Мужская летняя вязаная рубашка
Бренд: Style Up
Цена: 2106 ₽ (старая 10000 ₽)
Рейтинг: 4.8 (687 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/889774986/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Стильная и легкая мужская вязанная рубашка с коротким рукавом идеально подойдет для летнего сезона. Она выполнена из 100% хлопка, что обеспечивает комфорт в жаркую погоду. Оверсайз крой создает свободный силуэт, позволяя легко комбинировать домашний наряд с другими элементами одежды.Хлопковая рубашка на лето обладает немнущейся тканью, что актуально для ежедневного использования.
Узор выделит Вас из толпы и придаст индивидуальности.
Эта пляжная модель станет отличным выбором для отпуска на море или прогулки по городу. Вещь выглядит стильно и современно, что делает ее хорошим вариантом для вечеринки и свадебной фотосессии. Однотонное исполнение позволяет легко сочетать тонкую рубаху с различными образами. Для мужчин и подростков, ценителей стиля old money. Незаменимая вещь на отдыхе и дома.
Для подростков такая нарядная одежда из хлопка будет универсальной: от офиса до праздничных мероприятий, таких как свадьба. Это идеальная базовая вещь в молодежном гардеробе, подходящая как для повседневного стиля кэжуал, так и для особых случаев. Модная коллекция подходит парням любого возраста и станет интересным подарком на праздник.
Мужская рубашка с коротким рукавом – стильный выбор для комфортного образа!
Идеальна для теплого сезона.
Мужской летний кардиган на пуговицах – отличный вариант для офиса, прогулок или отдыха. Стильный крой с V-образным вырезом добавит универсальности и элегантности. Поло в стиле олд мани отлично подчеркивает фигуру и не сковывает движений. Планка с пуговицами позволит носить модель как в застегнутом, так и расстегнутом виде, создавая более расслабленный образ.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Материал верха: хлопок
Состав: 100% хлопок
Цвет: оливковый; хаки; зеленый
Пол: Мужской
Размер на модели: L
Рост модели на фото: 182 см
Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ): 100-78-92
Покрой: свободный
Вид застежки: пуговицы
Тип карманов: без карманов
Особенности модели: воздухопроницаемость; дышащий материал; быстросохнущая
Декоративные элементы: без элементов
Уход за вещами: деликатная стирка; стирка при t не более 30°C; химическая чистка запрещена
Комплектация: 1 шт
Страна производства: Россия