Кольцо серебро 925 пробы ювелирное классическое
Бренд: SOKOLOV
Цена: 1547 ₽ (старая 5590 ₽)
Рейтинг: 4.9 (1093 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/27936915/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Серебряное кольцо с бриллиантом - роскошное дополнение к женственному образу. Ювелирное изделие выполнено из родированного серебра 925 пробы, украшено нежным бриллиантом. Базовая модель серебряного кольца доступна в разных размерах, чтобы вы могли выбрать идеально подходящий для комфортного ношения на пальце аксессуар. Многослойное дизайнерское кольцо серебристого цвета - классика стиля. Роскошное ювелирное украшение будет радовать вас необычно нежным сиянием и прозрачными переливами - бриллианта белого цвета при искусственном вечернем или дневном освещении, эстетично дополнять наряд для вечернего выхода, повседневный в стиле кэжуал для прогулки с подружками или свидания с любимым. Широкое кольцо из родированного серебра может выступать в качестве красивого помолвочного, использоваться для повседневной носки или для особых случаев. Модное и стильное колечко 925 пробы в брендовой подарочной упаковке - оригинальный новогодний подарок, универсальный презент на день рождения или юбилей. Дарите его младшей или старшей сестре, взрослой дочке или внучке - подростку на Новый год или Рождество, вручайте на любой праздник! Трендовая модель серебряного кольца 925 подарит праздничное настроение, ее будет приятно получить в качестве милого знака внимания и взрослой женщине, и молодой девушке. Качественное ювелирное изделие с покрытием из родия будет в течение долгого времени радовать вас безупречным внешним видом при условии соблюдения рекомендаций по уходу. Ювелирные изделие бренда SOKOLOV оснащены биркой (паспорт модели), которая содержит всю необходимую информацию о кольце. На оборотной стороне указаны индивидуальный артикул и штрихкод, по которому можно проверить подлинность изделия на официальном сайте производителя. Клеймение серебряных украшений происходит на добровольной основе, поэтому проба может отсутствовать. Вес товара в карточке является средним и может отличаться от веса аксессуара, который вы приобретаете в нашем магазине. Гарантия на брендовое ювелирное изделие составляет шесть месяцев со дня передачи товара потребителю. Произведено в России.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав ювелирного изделия: серебро
Проба: 925
Вставка: бриллиант натуральный
Покрытие: серебро; родий
Состав комплекта: кольцо; подарочная упаковка
Минимальный вес (г): 4.55 г
Вид кольца: повседневное; с камнем; Классическое
Комплектация: кольцо; бирка; Пломба; упаковка
Страна производства: Россия
Цвет: серебристый
Чистота вставки: 1 Бр Круг 17 0,90*1,00 0,004 2/3 А