Сумка женская через плечо бежевая
Бренд: Богиня
Цена: 1558 ₽ (старая 4800 ₽)
Рейтинг: 5.0 (3 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/1123991671/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Сумка женская через плечо тренд 2026 от бренда "Богиня"– удобный, стильный, модный аксессуар, который предназначен для комфортного ношения на плече, через плечо или за ручку.

РАЗМЕРЫ: 23 -17 -11 средняя, но не большая. 
Подойдет для тех, кто предпочитает иметь все необходимые вещи при себе: телефон, документы, кошелек, маленькую косметичку.
Сумочка застегивается на 2 молнии, одна из которых имеет 2 бегунка, а вторая 1. Вмещает тетрадь А6. Внутри кросс боди три кармана: 2 на молнии и 1 открытый. 

В коплект входит регулируемый наплечный ремень из кожзама. длина от 65 см., как короткий ремешок до длинного 145 см., это позволяет освободить руки, что делает эту модель идеальной для использования как сумка женская кросбоди. 
Изготовленная из гладкой мягкой экокожи под натуральную кожу выглядит как кожаная трендовая модель. 
Молодежная держит форму и подходит как повседневная модель. Ее можно взять на деловую встречу или в путешествие поездку. 
Выглядит сумка маленькая как кросс боди, но при этом очень вместительная. Сумка универсальна для всех сезонов, как для весна лето, так и для сезона осень зима как зимняя. 
Эта классическая сумка женская кросс-боди подойдет в офис на работу, для учебы в институт, на учебу в школу как школьная, так и для особых случаев на свидание, свадьбу как вечерний акссесуар. 
Необычная, красивая, небольшая кожанная сумка подходит как для женщин, девушек, так и подростка девочки бодисумка. 
Оптимальный выбор для современной женщины, которая ценит практичность и удобство. 
Подчеркните свой образ модными красивыми и стильными аксессуарами от бренда "БОГИНЯ"! Подписывайтесь на наш бренд, чтобы узнавать о новых поступлениях и не пропускать акции и скидки на трендовую фирменную продукцию.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: бежевый; бежевый меланж; пыльный бежевый
Состав: искусственная кожа 100%; заменитель кожи; экокожа; эко кожа; кожзам
Материал подкладки: полиэстер; текстиль; ткань
Высота предмета: 17 см
Глубина предмета: 11 см
Ширина предмета: 23 см
Фактура материала: гладкая под натуральную кожу
Особенности сумки: универсальная черная сумочка; Легкая; вместительная
Количество отделений: 1 шт.
Карманы: внутренний на молнии-1 шт.; Внутренний открытый-1 шт.; внешний на молнии-1 шт.
Назначение ремня сумки: на плечо; на руку; Через плечо
Вид застежки: молния; Молния двойная
Длина плечевого ремня: 145 см
Декоративные элементы: карман для карт
Комплектация: Сумка женская 1; ремень тканевый 1; ремень из экокожи 1; подарок 1
Страна производства: Китай
Вес товара без упаковки (г): 500 г