Куртка демисезонная с капюшоном, большие размеры, женская.
Бренд: T&H
Цена: 5336 ₽ (старая 10900 ₽)
Рейтинг: 4.8 (1633 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/757389644/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Демисезонная женская куртка – это идеальное решение для сезона осень-весна, которое сочетает в себе стиль и функциональность. Куртка женская весенняя на молнии, стеганая, со съемным капюшоном, мягкая, приятная на ощупь и сохраняет форму. Оптимальная длина до бедер.
Силуэт базовой куртки прямой, слегка расширенный к низу. Ее водоотталкивающая ткань защитит вас от ветра и легкого дождя, обеспечивая комфорт при температуре от -5 до +20 градусов. Указанная температура комфорта может зависеть от индивидуальной восприимчивости к холоду. Нагрудные вытачки и глубокие карманы на молнии делают теплую курточку практичной и удобной, а плотный гипоаллергенный утеплитель из холлофайбера гарантирует тепло и уют, что актуально в межсезонье. Спинка цельнокроеная.
Куртка женская демисезонная с капюшоном идеально сидит на фигуре plus-size (плюс сайз) и скрывает недостатки. Утепленная куртка станет незаменимой вещью в вашем гардеробе, идеально подходящей для прохладных весенних и осенних дней. Благодаря современному дизайну и универсальным цветам, эта женская куртка демисезонная легко сочетается с любыми предметами гардероба и прекрасно подойдет для женщин больших размеров.
Куртка выполнена из высококачественных материалов и водонепроницаемой ткани, что гарантирует её долговечность и устойчивость к износу. Плотность наполнителя 150г/кв.м, идёт цельным полотном, после стирки не скатывается, не оседает книзу. Удобная застежка на молнию делает её ещё более функциональной. Теплая и одновременно не объемная курточка на любой случай и для любой фигуры. Не упустите возможность приобрести эту стильную и практичную куртку, которая станет вашим верным спутником в прохладные дни.
 С уважением! Ваша команда T&H.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Материал верха: полиэстер
Состав: полиэстер
Цвет: оливковый
Пол: Женский
Сезон: Демисезон
Размер на модели: 54
Рост модели на фото: 177 см
Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ): 94-74-104
Утеплитель: холлофайбер
Плотность синтетического утеплителя: 150 г/кв.м
Температурный режим: от -5°C до +15°С
Материал подкладки: полиэстер
Покрой: прямой
Вид застежки: молния
Тип карманов: прорезные
Опции капюшона: съемный капюшон
Опции опушки: без опушки
Фактура материала: гладкая
Особенности модели: корректирующий эффект; утяжка на капюшоне; водоотталкивающий материал
Декоративные элементы: молния; кнопки; заклепки
Уход за вещами: отбеливание запрещено; стирка при t не более 30°C; деликатная стирка
Страна производства: Россия