Набор кастрюль с крышками
Бренд: TALLER
Цена: 5312 ₽ (старая 7458 ₽)
Рейтинг: 5.0 (2 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/1417224316/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Премиальный набор кухонной посуды из высококачественной нержавеющей стали марки 18/10 — это идеальное готовое решение для Вашей кухни, которое заменит множество разрозненных предметов. Набор состоит из 3 универсальных емкостей: вместительной кастрюли объемом 4,0 л (диаметр - 220 мм, внешний диаметр дна - 206 мм), средней кастрюли на 2,2 л (диаметр - 180 мм, внешний диаметр дна - 166 мм) и удобного ковшика на 1,0 л (диаметр - 140 мм, внешний диаметр дна - 126 мм). Корпус изделий выполнен из нержавеющей стали 18/10, сталь устойчива к коррозии, окислению и деформации. Толщина стенок составляет 0,6 мм. Капсулированное дно толщиной 2,8 мм с вплавленной алюминиевой вставкой обеспечивает идеальное, быстрое и равномерное распределение тепла по всей поверхности. 

Посуда подходит для всех типов плит, включая индукционные, газовые, электрические и стеклокерамические. Внутри каждого изделия нанесена удобная мерная шкала — четкие отметки емкости позволяют контролировать литраж и обходиться без использования дополнительной мерной посуды. Крышка из термостойкого стекла 
позволяет следить за процессом приготовления, не открывая её. Специальная форма края в сочетании с двусторонней перфорацией (отверстиями различного диаметра на ободке) позволяет легко, безопасно и быстро сливать жидкость и процеживать макароны или овощи без использования дуршлага. Набор пригоден для мытья в посудомоечной машине. Эстетичный дизайн в лаконичном стиле сделает этот комплект прекрасным подарком.

Позвольте себе готовить на профессиональном уровне. Качественный комплект станет сердцем Вашей кухни и вдохновит на создание кулинарных шедевров для всей семьи!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 4 кг
Цвет: серебро
Количество предметов в упаковке: 6 шт.
Материал посуды: нержавеющая сталь; стекло
Особенности посуды: разрешено для индукционной плиты; разрешено для посудомоечной машины; с крышкой
Страна производства: Китай
Комплектация: Кастрюля - 2 шт.; Ковш - 1 шт.; крышка - 3 шт.