Часы мужские наручные
Бренд: Megalith watch
Цена: 2539 ₽ (старая 7382 ₽)
Рейтинг: 4.8 (72 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/569767000/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Представляем вам превосходные мужские наручные часы от бренда MEGALITH, которые сочетают в себе стиль, функциональность и комфорт. Модель по мотивам легендарных часов PRX.

Они идеально подойдут для повседневного использования и будут незаменимым аксессуаром на любом мероприятии. Кварцевый механизм, отличается своей точностью и надежностью от механического. Механизм прослужит долгие годы (в часах установлена японская батарейка). В отличии мужских механических часов с подзаводом, кварцевый механизм на батарейках не требуют внимания.

Модель противоударная, защищена от влаги и полностью водонепроницаема, чтобы вы могли быть уверены в их надежности в любых условиях и не беспокоиться о возможных повреждениях и наслаждаться своими приключениями.

Их уникальный дизайн и высокое качество материалов делают их идеальным дополнением к вашему образу. Серебристый браслет с надежной застежкой изготовлены из нержавеющей стали. Великолепный глубокий синий циферблат часов оснащен люминесцентной подсветкой стрелок и индексов а так же окошком в котором отображается дата и день недели, поэтому время и календарь будут всегда под рукой.

Часы упакованы в элегантную подарочную коробку и станут идеальным выбором для подарка.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: синий; серебристый; серебристо-серый; серебристо-белый
Материал циферблата: нержавеющая сталь; закаленное стекло
Материал браслета: нержавеющая сталь; сталь
Ширина циферблата: 3.1 см
Ширина ремешка: 1.8 см
Гарантийный срок: 1 год
Диаметр корпуса: 4 см
Толщина корпуса: 10 мм
Механизм часов: кварцевые; Miyota; Кварцевый (Япония)
Класс водонепроницаемости: WR30 (3 atm)
Страна производства: Китай
Вид стекла: сапфировое
Цвет циферблата: синий
Особенности часов: с датой и днем недели; водонепроницаемость; Корпус из нержавеющей стали
Форма корпуса: круглая
Комплектация: Часы мужские - 1шт.; Инструкция - 1шт.; салфетка - 1шт.; Устройство для укорачивания браслета - 1шт.; Подарочная коробка - 1шт.