Куртка женская удлиненная демисезонная
Бренд: BLOOM Fashion
Цена: 6019 ₽ (старая 19999 ₽)
Рейтинг: 4.7 (39 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/489082381/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Мод: 25063

Демисезонная модель куртки из новой коллекции в стëганом дизайне создана специально для Вашего комфорта этой весной! Высокое качество материалов и фурнитуры, функциональность и привлекательный внешний вид куртки - главные отличительные характеристики, которые делают эту модель такой популярной и востребованной.
Широкий размерный ряд обеспечит идеальную посадку на разные типы фигур, а так же на полных и беременных женщин.
Размеры в норме:48-58; в батале: 60-70. Размер в размер, не маломерят.
Цвета: мятный, голубей, серый, зеленый, изумрудный, коричневый.
Длина изделия: 90 см .
Реверсная молния для удобства и возможности расстегнуть куртку как сверху, так и снизу. Несъëмный капюшон. Боковые карманы прорезного типа на молнии. Имеется так же внутренний кармашек. Внизу по бокам куртки разрезы на кнопках.
Материал плащовка "Мемори" непродуваемый и непромокаемый. Утеплитель: Био-пух.
Температурный режим: от -5° до +15°.
Куртка станет отличным подарком к весенним праздникам или ко дню рождения для родных и близких! Больше вариантов женских курток Вы найдёте в нашем магазине!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав: полиэстера
Цвет: темно-зеленый
Сезон: Демисезон
Размер на модели: 48
Рост модели на фото: 165 см
Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ): 105-96-108
Утеплитель: Био-Пух
Плотность синтетического утеплителя: 150 г/кв.м
Температурный режим: от -5 до +15
Материал подкладки: полиэстер
Покрой: удлиненный
Вид застежки: молния; кнопки
Тип карманов: прорезные; молиня
Опции капюшона: несъемный капюшон
Опции опушки: без опушки
Мех опушки/отделки: без меха
Декоративные элементы: Куртка женская с капюшоном
Особенности модели: Водоотталкивающий и ветрозащитный материал
Пол: Женский
Уход за вещами: бережная стирка при 30 градусах
Комплектация: куртка-1шт
Страна производства: Китай