Шуруповерт аккумуляторный бесщеточный
Бренд: Zuhause
Цена: 5629 ₽ (старая 18600 ₽)
Рейтинг: 4.9 (3712 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/343181351/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Ищете надежный и мощный аккумуляторный шуруповерт? Этот профессиональный бесщеточный дрель-шуруповерт – идеальное решение как для строительных площадок, так и для работы дома!

Оснащен современным бесщеточным двигателем, который обеспечивает высокую мощность и долгий срок службы. Несмотря на свою мощность, инструмент отличается компактными размерами и им удоюно работать в труднодоступных местах.

Работает от аккумуляторной батареи 24V, обеспечивающей продолжительную работу без подзарядки. Шуруповерт оснащен ударным механизмом, который легко справляется с закручиванием крепежа и сверление в твердые материалы такие как кирпич или бетон. Он идеально подойдет для ледобура, ледоруба. 48V

Перед вами оригинал от проверенного производителя инструмент Zuhause – предлагет профессиональное качество по доступной цене.
Шуруповерт входит в линейку надежных инструментов, известную своим качеством для строительных и отделочных работ. В комплекте идет удобный пластиковый кейсом для хранения и переноски.

Превратите его в универсального помощника, который подходит для самых разных задач. Выбирайте этот мощный, компактный и функциональный аккумуляторный шуруповерт – вашего незаменимого помощника в любых проектах!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Модель: ударный шуруповерт
Тип двигателя инструмента: бесщеточный; мощный; профессиональный
Максимальное число оборотов: 3500 об/мин
Наличие удара: с ударом
Мощность (Вт): 24 Вт
Максимальный диаметр основного патрона (мм): 13 мм
Тип патрона: быстрозажимной; под биты; съемный
Минимальный диаметр основного патрона (мм): 0.5 мм
Максимальный крутящий момент (Н/м): 58
Максимальный диаметр сверления стали: 15 мм
Максимальный диаметр сверления дерева: 30 мм
Количество скоростей работы: 2
Доп. опции шуруповерта: защита от перегрузок
Способ питания инструмента: от аккумулятора; аккумулятор 2 шт. в комплекте
Емкость аккумулятора (А/ч): 4 Ач
Тип аккумулятора: Li-Ion
Напряжение аккумулятора (В): 24 В
Количество аккумуляторов в комплекте: 2 аккумулятора
Вес без упаковки (кг): 1.5 кг
Гарантийный срок: 2 года
Страна производства: Гонконг
Комплектация: 1. Аккумуляторная дрель шуруповерт Zuhause - 1 шт.; 2. Литий-ионный аккумулятор - 2 шт.; 3. Зарядное устройство - 1 шт.; 4. Руководство по эксплуатации на русском языке - 1 шт.; 5. Гарантийный талон на 2 года 1 шт (заполняется покупателем); 6. Кейс повышенной прочности для хранения и транспортировки - 1 шт.; Сверла по дереву 3 штуки; Набор бит - 3 штук; сверла по бетону - 3 штуки