Стол письменный с ящиками и полками школьный
Бренд: GW market
Цена: 4560 ₽ (старая 12405 ₽)
Рейтинг: 4.7 (7859 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/222289716/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Деревянный письменный стол станет универсальным решением для учебы, работы и творчества. Мебель оснащена тумбочкой с ящиками и полками для удобного хранения принадлежностей, что делает его отличным выбором для детей, школьников и подростков. Благодаря вместительной рабочей поверхности модель подходит для кабинета или домашней гостиной. Компьютерный столик легко разместит ноутбук или ПК, а также используется в качестве маникюрного или туалетного столика. Белый цвет изделия гармонично впишется в интерьер спальни, детской или школы, добавляя свежести и уюта.  Тумба с 4-мя ящиками позволит организовать пространство максимально эффективно: документы, книги и учебные материалы для письма всегда будут под рукой. Универсальный дизайн изделия подойдет для игровой зоны для ребенка или рабочего уголка взрослых.
Тумбочку стола можно разместить как справа, так и слева.
Если возникнут какие-либо трудности при сборке, мы вместе с Вами разберёмся в сложившейся ситуации и поможем Вам. Свяжитесь с нами в будни с 8:00 до 17:00, в пятницу с 8:00 до 16:00 по Москве по указанным контактным данным в инструкции.
Вес без упаковки - 22 кг

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 23.5 кг
Цвет: белый; белый шагрень
Название цвета: белый
Материал корпуса мебели: ЛДСП
Материал столешницы: ЛДСП
Высота предмета: 75 см
Ширина предмета: 45 см
Длина предмета: 106 см
Толщина столешницы: 16 мм
Размер стола (ДхШ) (см): 106х45
Угловая конструкция: нет
Расположение угла стола: универсальное
Складной: нет
Надставка: нет
С выдвижным ящиком: да
Расположение тумбы: универсальное
Особенности стола: с тумбой; с полкой
Стиль дизайна: Классический; Минимализм; Скандинавский
Страна производства: Россия
Комплектация: инструкция по сборке; стол в разобранном виде; Фурнитура; роликовые направляющие; шестигранник
Требуется сборка: да