Ручки шариковые синие для школы набор 4 штуки
Бренд: ErichKrause
Цена: 94 ₽ (старая 262 ₽)
Рейтинг: 4.9 (17557 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/270366459/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Набор ручек Slender Stick Grey 4 штуки от ErichKrause – классика в современном прочтении! Культовый профиль ручки знаком разным возрастам, а её свойства высоко ценятся знатоками тонкого письма за счёт плавности и аккуратности каждой линии. Комфортное письмо в ваших руках.
Ручка синяя – это универсальный атрибут, одинаково подходящий для учёбы и повседневных дел. Шариковая ручка безупречно гладко скользит, оставляя аккуратные надписи, поэтому писать ей одно удовольствие. Когда под рукой такая ручка тонкое письмо обеспечено! Ручки с тонким стержнем и равномерной подачей чернил пониженной вязкости с технологией Super Glide пишут без прерываний и помогают не упустить мысль и не отвлекаться, что особенно важно во время диктантов или лекций. Пятиканальный игольчатый узел Fine Tip с диаметром шарика 0,7 мм не царапает, а плавно «плывёт» по бумаге без помарок и пятен. У синей ручки тонкая линия письма 0,26 мм, рассчитанная на 1400 м – в среднем хватит на 40 лекций по 15 страниц!
Ручки шариковые тонкие оценят по достоинству школьники, студенты офисные сотрудники. Свойства ручки позволяют использовать её для учёбы и работы.
Ручки шариковые с непрозрачным круглым корпусом серого цвета и вентилируемым колпачком привлекают лаконичным классическим дизайном и подходят под любой стиль. Колпачок в цвет синих чернил с клипом поможет держать ручку наготове, прикрепив её к карману или планшету.
Каждая ручка шариковая синяя проходит автоматическую проверку на непрерывность письма при помощи специального оборудования.
Набор ручек Slender Stick Grey от ErichKrause - это надёжное или классическое тонкое письмо для школьников, студентов и работников разных профессий. Другие цвета и модели ручек для ваших целей, а также большой выбор канцелярских товаров для учёбы и работы ждут в официальном магазине Erich Krause на Wildberries.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Количество предметов в упаковке: 4 шт.
Цвет: синий
Тип ручки: шариковая
Особенности ручки: масляная; Чернила пониженной вязкости; тонкая
Толщина линии: 0.26 мм
Материал корпуса: пластик
Страна производства: Индия
Комплектация: ручки; ручки шариковые синие - 4 штуки; Набор ручек