Лампа настольная светодиодная
Бренд: our way
Цена: 730 ₽ (старая 2030 ₽)
Рейтинг: 4.9 (1762 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/1136432918/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Настольная лампа белая от сети - важный элемент в интерьерет дома и офиса.

Обратите внимание, что этот настольный светильник может светить при подключении как непосредственно к электросети, так и к ноутбуку, powerbank.

Лампа настольная светодиодная имеет компактные размеры, сенсорное управление, регулировку трех цветовых температур, регулировку яркости, комфортное освещение. Простая и надёжная конструкция обеспечит долговечную работу. Подставка способствует устойчивости на любой поверхности.

Светильник изготовлен из безопасного пластика для детей. Благодаря компактным размерам светодиодный светильник можно легко переставлять с места на место. 

Используйте настольную лампу для чтения или занятия хобби, для работы и учебы ребенка, для маникюра, в качестве ночника для детской спальни.
Светильник станет хорошим полезным подарком для школьника и учителя на 1 сентября, на новый год, новоселье и просто без повода. 

Белый цвет светодиодов снижает нагрузку на глаза и позволяет сосредоточиться на работе или учебе. Вы сможете подобрать оптимальный уровень освещения для любой задачи. 

Светодиодная лампа яркая - идеальный выбор для тех, кто ценит комфорт и функциональность.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 0.4 кг
Максимальная площадь освещения (м2): 3
Максимальная потребляемая мощность (Вт): 10 Вт
Питание: от сети
Способ управления светильником: сенсорный
Глубина предмета: 5 см
Ширина предмета: 10 см
Высота предмета: 36 см
Материал изделия: abs-пластик; экокожа
Напряжение: 220 В
Типоразмер элемента питания: C
Световой поток: 810 лм
Температура света: холодный белый; нейтральный белый; теплый белый
Цвет освещения: желтый; белый
Количество ламп: 30 шт.
Тип цоколя: без цоколя
Длина кабеля: 150 см
Время работы от аккумулятора, до: 2 ч
Наличие батареек в комплекте: нет
Доп. опции прибора: регулировка положения; регулировка мощности; регулировка яркости; раскладной
Степень пылевлагозащиты: IP20
Гарантийный срок: 2 нед
Страна производства: Китай
Срок эксплуатации: 30000 часов
Цвет: белый
Декоративные элементы: без элементов
Комплектация: USB - провод - 1 шт; лампа - 1 шт