Кроссовки спортивные дышащие на физкультуру
Бренд: Kari
Цена: 1976 ₽ (старая 5630 ₽)
Рейтинг: 5.0 (135 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/446312707/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Кроссовки для девочки — популярная классика для девочек на весну, лето и осень. Верх изготовлен из качественного дышащего текстиля и экокожи. Внутри — мягкая хлопковая подкладка и анатомическая стелька.

Эти черные спортивные кроссовки выполнены в классическом стиле. Дышащие детские кроссовки на высокой гибкой подошве оснащены удобной застежкой на липучке и эластичной шнуровкой, что позволяет быстро надевать обувь и надежно фиксировать стопу. Прочная толстая большая платформа обеспечивает уверенное сцепление с поверхностью и комфорт в повседневной жизни.

Молодежные массивные кроссовки с круглым носом можно использовать как сменку в школу, на физкультуру, для спортивного зала и баскетбола. Несмотря на то, что они огромные и объемные, в них комфортно на физре и во время спорта за счет толстой тракторной подошвы. Закрытые и удобные школьные кроссовки подходят для школьных занятий, бега, учебы и тренировок.

Спортивную обувь для девочки можно легко сочетать с различными спортивными, школьными и повседневными образами. Базовые повседневные кроссовки — неотъемлемый элемент в гардеробе подростка на летний и осенний период.

Следите за обновлением коллекций kari — мы регулярно пополняем ассортимент детской обуви: спортивные кроссовки в школу на физкультуру, школьная обувь для девочек, женские кроссовки. Если обувь, то kari.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: черный; фиолетовый
Пол: Девочки
Материал верха обуви: текстиль; эко кожа
Состав: текстиль; эко кожа
Сезон: Круглогодичный
Материал стельки: хлопок
Материал подкладки обуви: хлопок
Материал подошвы обуви: ЭВА (этиленвинилацетат)
Полнота обуви (EUR): F (6)
Высота подошвы: 2.5 см
Вид застежки: липучка; шнуровка
Метод крепления подошвы: клеевой
Особенности обуви: легкие и дышащие; удобные для подростка в школу; на высокой подошве
Уход за обувью: чистка специализированным средством
Комплектация: Кроссовки для девочки kari - 1 пара
Страна производства: Китай
Вес (г): 375 г
Гарантийный срок: 180 дней