Прогулочная коляска Handy, черный/серебряный (AB25-10HANDY/0
Бренд: AmaroBaby
Цена: 19299 ₽ (старая 23826 ₽)
Рейтинг: 4.7 (0 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/683730025/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Детская прогулочная коляска AmaroBaby Handy  это идеальное сочетание комфорта, безопасности и стиля для вашего малыша. Идеально подходит для детей от 7 месяцев.

Главное преимущество коляски  это функция автоскладывания! Больше не нужно тратить время и силы на складывание коляски  просто нажмите кнопку, и она сложится сама. В сложенном виде коляска стоит самостоятельно, что очень удобно при хранении и транспортировке.

Коляска с автоскладыванием выполнена из высококачественных материалов, которые обеспечивают долговечность и надежность коляски для детей. Большие проходимые колеса с амортизацией (с функцией блокировки передних) гарантируют плавный ход на любой поверхности. Механическая регулировка спинки позволит подобрать оптимальное положение для вашего ребенка, будь то активное бодрствование или спокойный сон. У коляски большое просторное спальное место. 

Глубокий капор и входящие в комплект аксессуары надежно защитят малыша от солнца, ветра и дождя, обеспечивая комфорт в любую погоду. Плотная ткань коляски устойчива к износу и загрязнениям.

Ручки из экокожи приятны на ощупь и обеспечивают удобный захват, а оптимальная высота родительской ручки позволит вам наслаждаться прогулкой. Откидной бампер обеспечит дополнительную безопасность и удобство при посадке и высадке ребенка.

Функциональность коляски для новорожденных продумана до мелочей: смотровое и вентиляционное окошко позволит вам всегда быть в курсе того, чем занят ваш ребенок, а удобный кармашек для мелочей позволит держать под рукой все необходимое. Коляска Handy  это выбор современных родителей, ценящих комфорт, безопасность и стиль.

Характеристики:
Минимальный возраст: 7 мес
Максимальный возраст: 3.5 года
Максимальный вес ребенка: 22 кг
Число положений спинки: 3
Ширина сиденья: 33 см
Глубина сиденья: 23 см
Длина спального места: 90 см
Тип ремней безопасности: пятиточечные
Механизм складывания: книжка
Складывается одной рукой: да
Количество колес: 4
Диаметр колес (min): 16 см

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: серебристо-черный
Тип коляски: прогулочная
Механизм складывания: книжка
Система амортизации: пружины
Тип колес: EVA
Диаметр колес передние (см): 16 см
Диаметр колес задние (см): 19 см
Ширина прогулочного блока/люльки: 33 см
Длина прогулочного блока/люльки: 90 см
Количество колес коляски: 4
Высота предмета: 107 см
Ширина предмета: 36 см
Глубина предмета: 77 см
Ширина шасси (см): 53 см
Доп. опции коляски: автоскладывание; вентиляция; материал с УФ-защитой
Модель коляски: Handy
Нагрузка максимальная: 22 кг
Возрастные ограничения: от 7 месяцев до 3.5 лет
Вес без упаковки (кг): 10 кг
Вес с упаковкой (кг): 11.3 кг
Материал изделия: алюминий; ткань; EVA
Страна производства: Китай
Комплектация: Основание коляски - 1 шт; передние колеса - 2 шт; задние колеса - 2 шт; бампер - 1 шт; накидка на ножки-1 шт; Москитная сетка - 1 шт; дождевик- 1 шт