Встраиваемый двухкамерный холодильник HBH 20
Бренд: Hotpoint
Цена: 74990 ₽ (старая 92581 ₽)
Рейтинг: 4.4 (0 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/256408520/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Встраиваемый двухкамерный холодильник Hotpoint HBH 20 белый идеально вписывается в кухонный гарнитур, обеспечивая удобное хранение продуктов без лишнего пространства на полу. Этот холодильник с морозилкой предлагает общий полезный объём 289 литров, где 220 литров приходится на холодильную камеру для повседневных запасов, а 69 литров  на морозильную для долгосрочной заморозки. Электронное управление позволяет точно задавать температуру, а класс энергопотребления A+ гарантирует годовое потребление всего 286 кВтч, что снижает счета за электричество в семье. С максимальным уровнем шума 40 дБ встроенный холодильник работает тихо, не мешая отдыху даже ночью, а перевешиваемые двери упрощают установку в любом углу кухни.

Холодильная камера оснащена четырьмя регулируемыми стеклянными полками и тремя полками на двери, что позволяет организовать пространство под разные продукты, включая ящик для овощей и подставку для яиц. Капельное размораживание предотвращает накопление льда, а светодиодное освещение равномерно подсвечивает содержимое для быстрого поиска. Морозильное отделение использует систему No Frost, избавляя от ручного размораживания, с мощностью замораживания 3,5 кг в сутки и автономным хранением до 13 часов при отключении питания. Три ящика и форма для льда делают процесс использования удобным, а хладагент R600a обеспечивает экологичность. Холодильник No Frost поддерживает стабильный микроклимат, сохраняя свежесть мяса, рыбы и овощей дольше обычного.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Встраиваемая техника: да
Цвет: белый
Тип холодильника: с морозильной камерой
Глубина предмета: 54.5 см
Высота предмета: 193.5 см
Ширина предмета: 54 см
Количество камер: 2
Полезный объем холодильной камеры: 220 л
Расположение морозильной камеры: снизу
Общий объем холодильника (л): 306 л
Доп. опции холодильника: антибактериальное покрытие камеры; сигнал открытой двери; Светодиодная подсветка
Зона свежести: нет
Полезный объем морозильной камеры: 69 л
Количество компрессоров: 1
Мощность замораживания: 3.5 кг/сут
Количество полок в холодильной камере: 4
Тип компрессора холодильника: стандартный
Направление открытия дверцы: Перевешиваемые двери
Количество ящиков в холодильной камере: 1 шт.
Тип управления: механическое
Особенности конструкции холодильника: Светодиодная подсветка
Хладагент: R600a
Максимальный уровень звука/шума: 40 дБ
Класс энергопотребления: A+
Время сохранения холода при отключении питания: 13 час
Тип освещения: светодиодная лампа
Количество полок на двери холодильной камеры: 3 шт.
Количество ящиков в морозильной камере: 3 шт.
Размораживание холодильной камеры: капельная система
Полезный объем: 289 л
Климатический класс: SN-ST +10°C / +38°C
Модель: HBH 20 белый
Размораживание морозильной камеры: No Frost
Комплектация: Встраиваемый двухкамерный холодильник Ящик для овощей Подставка для яиц
Вес без упаковки (кг): 57 кг
Вес с упаковкой (кг): 62 кг
Гарантийный срок: 1 год
Страна производства: Румыния