Тонометр на запястье автоматический электронный
Бренд: No name
Цена: 627 ₽ (старая 1568 ₽)
Рейтинг: 5.0 (3811 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/1334532505/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Тонометр на запястье автоматический предназначен для быстрого и точного измерения артериального давления и пульса. Электронный тонометр для давления определяет систолические и диастолические показатели за несколько секунд — достаточно надеть манжету на запястье и нажать сенсорную кнопку.

Тонометр автоматический точный оборудован цветной шкалой по классификации ВОЗ, которая помогает сразу оценить уровень давления. Электронный тонометр на запястье подойдет для ежедневного использования дома, на работе и во время поездок.

Говорящий аппарат для давления озвучивает результаты измерений, делая использование максимально удобным. Тонометр говорящий особенно полезен пожилым людям. Встроенная память сохраняет по 99 измерений для двух пользователей, позволяя вести индивидуальную историю показателей.

Компактный корпус и сенсорное управление обеспечивают комфортную эксплуатацию. Тонометр на запястье не занимает много места, поэтому его удобно носить с собой и использовать в любой ситуации.

Тонометр на запястье аккумуляторный поддерживает зарядку через USB. Тонометр на запястье с зарядкой от USB не требует регулярной замены батареек и быстро готов к следующему измерению.

В комплект входят чехол для тонометра, USB-кабель, инструкция на русском языке и сам прибор. Наручный тонометр станет практичным выбором для постоянного контроля состояния здоровья

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Тип тонометра: электронный автоматический
Тип манжеты: на запястье
Размер манжеты: 13,5-19,5 см
Типоразмер элемента питания: Регулируемый
Питание: от аккумулятора
Память измерений: 99
Тип дисплея/экрана: LED (светодиодный)
Доп. опции тонометра: голосовое сопровождение; индикатор пульса; выявление аритмии
Цвет: черный
Комплектация: Тонометр на запястье -1 шт; USB-кабель для зарядки-1 шт; Чехол для хранения 1 шт
Регистрационное удостоверение РФ: РЗН 2019/9386
Полное наименование товара: Прибор для измерения артериального давления и частоты пульса электронный (тонометр) с принадлежностями, зарегистрированный товарный знак MED-MOS I. Варианты исполнения: 1. Исполнение PG-800A12, PG-800A25, PG-800B69, в составе: 1.1. Аппарат для измерения давления со встроенной манжетой. 1.2. Инструкция по применению. 2. Исполнение PG-800B12, PG-800B10, PG-800B31, в составе: 2.1. Аппарат для измерения давления. 2.2. Инструкция по применению. 2.3. Манжета нарукавная. II. Принадлежности: 1. Футляр. 2. Адаптер. 3. Батарейки (ААА, АА, АМ2).