Детский школьный костюм двойка на выпускной
Бренд: DIMARK
Цена: 10263 ₽ (старая 30000 ₽)
Рейтинг: 4.9 (489 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/158590699/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Костюм брючный для подростка - это база в гардеробе юного мужчины. Наш бренд DIMARK создает классическую одежду на протяжении многих лет. Пиджак и брюки сочетают в себе эталон изысканного стиля и элегантности. Отлично подойдет на любое торжественное событие: 1 сентября, свадьбу, выступление, а также позволит молодому человеку выглядеть превосходно в повседневной жизни, находясь на уроках в школе, на парах в вузе или на работе. Строгая классика полностью соответствует требованиям школьной формы, а также высшим учебным заведениям. Костюм-двойка создан из ткани премиум качества с лучшей фурнитурой. Универсальная модель проработана до деталей. Брюки имеют специальную ленту по всему поясу, которая необходима для фиксации рубашки, чтобы смотреться идеально в любой ситуации. Благодаря припускам в верхней части можно немного увеличить штаны в талии. Пиджак сшит по ГОСТу. Дышащий материал для комфорта в течение всего рабочего дня. Внутренний карман для документов или других мелочей. Можно легко отрегулировать длину штанины. Все края надежно и аккуратно обработаны. Силуэт немного притален, безупречно сидит на любой фигуре! Такой аутфит несомненно должен быть у каждого джентльмена. В магазине нашего бренда вы найдете другие расцветки и фасоны элегантных мужских нарядов на любой рост и тип телосложения!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав: полиэстер 67%; вискоза 30%; эластан 3%
Цвет: темно-синий
Пол: Мальчики
Сезон: Круглогодичный
Размер на модели: 128-056
Рост модели на фото: 128 см
Утеплитель: вискоза
Температурный режим: от - 15 до + 25
Модель костюма: двойка
Тип посадки: средняя
Тип карманов: с клапаном; прорезные; потайные
Вид застежки: пуговицы
Опции капюшона: без капюшона
Покрой: приталенный
Фактура материала: текстильный
Особенности модели: дышащий материал; утяжка на талии
Декоративные элементы: без элементов
Уход за вещами: деликатная химическая чистка; допускается отпаривание
Комплектация: пиджак; брюки
Страна производства: Россия