Мангал для шашлыка 4 мм гриль с крышкой и полками
Бренд: ROASTER
Цена: 8012 ₽ (старая 24700 ₽)
Рейтинг: 4.9 (3469 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/168496105/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Модель - МК-3-4М 

Мангал-гриль с боковыми полками — это универсальное комплексное решение для приготовления различных блюд на огне, углях или в казане. Подказанник, совок и кочерга в подарок!

ВНИМАНИЕ: шампуры и казан в комплект не входят! Ознакомьтесь с комплектацией на фото и в характеристиках товара.

Мангал для шашлыка выполнен из котловой стали 09Г2С толщиной 4мм. Жаровня 4мм покрыта огнестойким антикоррозийным покрытием, которое выдерживает температуру до 1200 градусов и значительно увеличивает срок службы мангала на долгие годы. Для того, чтобы покрытие склеилось с металлом и окончательно приняло свои защитные свойства, нужно прогреть его 1 раз согласно инструкции. 
Мангал для дачи имеет прочную и надежную конструкцию.
 Крышка усилена ребрами жесткости, поэтому её форма не меняется от воздействия огня даже после длительного использования. Крепление крышки также дополнительно усилено для долгосрочной эксплуатации.
Мангал гриль сборный позволяет готовить блюда, требующие длительного и равномерного приготовления. Это возможно благодаря многофункциональной крышке с регулировкой температуры прожарки. С помощью термодатчика можно следить за температурой внутри мангала.
Полка-дровница и 2 боковые полки с держателем шампуров делают процесс приготовления еще удобнее.

Вместимость жарочной поверхности позволяет готовить сразу на 11 шампурах. 
Рекомендации по уходу: не хранить в помещении с повышенной влажностью, не мыть, только стряхивать. Более подробная информация указана в инструкции.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 24 кг
Материал изделия: металл; нержавеющая сталь
Покрытие металла: жаростойкое
Конструкция мангала/гриля: сборная; на ножках с колесами; с крышкой
Количество полок: 2 шт.
Копчение: горячее
Доп. опции мангала: держатель под казан; столик; колеса
Толщина стенки (мм): 4 мм
Высота предмета: 85 см
Глубина предмета: 30 см
Ширина предмета: 114 см
Цвет: черный
Страна производства: Россия
Комплектация: чаша мангала-1шт; Крышка-1шт; Дровница-1шт; Ножки-4шт; боковая полка-2шт; ручка малая на крышку-1шт; заслонка в крышку-2шт; термометр-1шт; колесо-2шт; подарок (подказанник, совок, кочерга) - 1шт; буклет с доп. информацией и с электронной инструкцией - 1 шт; комплект крепежа с перчатками - 1 шт