Медицинский костюм с брюками больших размеров
Бренд: Libra Lab
Цена: 2199 ₽ (старая 8142 ₽)
Рейтинг: 4.7 (9173 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/35783244/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Медицинский костюм женский — это универсальная спецодежда для женщин, работающих в медицине, косметологии и других сферах, где требуется профессиональная форма. Он включает блузку с регулируемым шнурком на поясе с коротким рукавом и брюки джоггеры на резинке, которые обеспечивают комфорт и идеальную посадку на фигуре, подчеркивает силуэт и скрывает недостатки.
Прочные швы и износостойкость материала позволяют выдерживать частые стирки, сохраняя презентабельный вид униформы. Хирургичка сохраняет форму и практически не мнется, что делает ее удобной для ежедневного использования в условиях интенсивной работы. Ткань Тиси — гладкая и приятная на ощупь, не скатывается и легко очищается. Несмотря на то, что материал не стрейч или трикотаж, продуманная посадка и крой обеспечит свободу движений. А хлопок в составе обеспечивает воздухопроницаемость и комфорт в любое время года, в том числе в летний период. 
Эта спец форма подойдет для таких специальностей как: хирург, медсестра, врач, косметолог, стоматолог, специалист, мед форма женская, форма для повара, кондитера, массажиста, костюм мастера маникюра, одежда для парикмахера, мастера маникюра и педикюра, костюм для массажа, поварской костюм, спец одежда ветеринара, грумера и других профессионалов, которым необходима надежная и красивая рабочая одежда. 
Медкостюм доступен в размерном ряде от 42 до 64, включая большие размеры, что позволяет подобрать спецовку для любой фигуры. Униформа идеально подходит для использования в различных областях: от медицинских учреждений до салонов красоты, клининга. Практичная и удобная, эта спецодежда обеспечивает свободу движений и комфорт в течение всего рабочего дня, оставаясь незаменимой частью гардероба.
Хирургический костюм женский также соответствует стандартам СИЗ, что делает его идеальным выбором для работы в условиях, требующих повышенной защиты. Бренд "Libra Lab" известен качественным подходом к производству мед одежды, предлагая стильные и надежные решения для профессионалов.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: черный сапфир
Состав: хлопок 35%; полиэстер 65%
Пол: Женский
Размер на модели: 42
Рост модели на фото: 178 см
Вид застежки: завязки; костюм косметолога
Тип рукава: короткие
Тип карманов: глубокие
Особенности модели: медицинский костюм женский с брюками
Уход за вещами: бережная стирка при 30 градусах; костюм мастера маникюра
Комплектация: Блуза медицинская - 1 шт., брюки медицинские - 1 шт; форма мастера маникюра
Страна производства: Россия