Портативная кофемашина с автоматическим нагревом
Бренд: No name
Цена: 2001 ₽ (старая 2450 ₽)
Рейтинг: 3.6 (24 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/999114114/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Портативная эспрессо-машина 3 в 1. Эта дорожная кофеварка работает с молотым кофейным порошком и кофейными зернами. Универсальная кофеварка 3-в-1, она позволяет быстро заваривать кофе, используя свежемолотый кофе или кофейные капсулы. Кроме того, он поддерживает возможности заваривания как в холодной, так и в горячей воде. Быстрый самонагревающийся и богатая пенка, эта кофемашина нагревает воду комнатной температуры до 90 градусов в течение 8 минут. Давление 15 бар обеспечивает плавную экстракцию с богатой пенкой, сравнимой с результатами профессиональных настольных кофемашин. Прочность аккумулятора, портативная кофеварка поставляется с аккумулятором емкостью 7800 мАч, совместимым с зарядными устройствами Type-C для универсальной зарядки, которая поддерживает до 4 чашек нагрева с холодной водой или прямую экстракцию с более чем 50 чашек горячей/холодной водой. Вы можете взять свой эспрессо-батончик с собой куда угодно, при этом он совместим с большим количеством подстаканников для автомобилей или грузовиков. Предназначен для любителей активного отдыха и любителей кофе. Корпус более компактен, что делает его идеальным компаньоном для путешествий, кемпинга, длительной транспортировки и т. д.
Нажмите, чтобы включить дисплей-нажмите и удерживайте в течение 3 секунд -войдите в режим отвода тепла -индикатор автоматически отключится после того, как температура поднимется до 90 градусов (для нагрева воды до 90 градусов требуется около 8 минут).
Нажмите, чтобы включить-дисплей включен-дважды щелкните, чтобы перейти в режим автоматического извлечения (вы можете извлекать как холодную, так и горячую воду).

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 1 кг
Цвет: белый
Тип управления: механическое
Материал корпуса: ABC пластик
Объем емкости для воды: 0.9 л
Объем напитка: 120 мл
Давление помпы: 20 бар
Тип кофемолки: полуавтоматический
Мощность устройства (Вт): 60 Вт
Индикация кофемашины: индикация готовности к работе
Тип используемого кофе: зерновой; молотый
Страна производства: Китай
Гарантийный срок: 0
Комплектация: Кофемашина — 1 шт.; Подставка — 1 шт.; Чехол для переноски — 1 шт.; USB-кабель для зарядки — 1 шт.