Крем для лица ночной омолаживающий с муцином улитки 50мл
Бренд: Novosvit
Цена: 622 ₽ (старая 949 ₽)
Рейтинг: 3.7 (3 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/868695150/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Novosvit Интенсивный ночной крем Gel Trap с муцином улитки 50мл

Ночной крем «Gel Trap» способствует усилению процессов регенерации, протекающих в ночное время, чтобы наутро кожа выглядела подтянутой и отдохнувшей. Благодаря активному ингредиенту (улиточному муцину), обладает выраженным омолаживающим эффектом.
100% муцин улитки
интенсивное увлажнение
разглаживание морщин
не оставляет следов на подушке
идеальное средство для ночного ухода

Уникальная текстура крема «тает» при нанесении, высвобождая гель, что мгновенно придает коже увлажнение и комфорт. Также он быстро впитывается, не оставляя следов на постельном белье.
Улитку Helix Aspersa специально выращивают в Перу на открытых и чистых эко-фермах. Питается улитка клубникой, свеклой листовой, розой, опунцией и овощами, поэтому получаемый муцин полностью натуральный, высочайшего качества, не содержит вредных примесей и антибиотиков. После получения муцина улиток возвращают на плантации.
Улиточный муцин — органический компонент, который увлажняет и тонизирует кожу, усиливает процесс обновления клеток эпидермиса, разглаживает морщины и стимулирует механизмы для восстановления гладкости и эластичности.
Мукополисахариды — важнейшие межклеточные вещества соединительной ткани, обеспечивают увлажнение, способны связывать и удерживать влагу в коже.
Коллаген и эластин увлажняют, тонизируют, способствуют разглаживанию морщин.
Аллантоин смягчает, стимулирует регенерацию кожи.
Альфа-гидрокси-кислоты обладают отшелушивающим действием, эффективно обновляют клетки кожи.

Способ применения:
Небольшое количество питательного крема нанесите вечером легкими массирующими движениями на чистую кожу лица и шеи. Рекомендуется использовать как самостоятельный уход, так и в качестве ночной маски: для этого крем нанесите более плотным слоем, через 5-10 минут излишки уберите салфеткой. Подходит для всех типов кожи.

Избегайте попадания в глаза. При попадании в глаза промойте большим количеством воды. Возможна индивидуальная непереносимость компонентов.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Полное наименование товара: Novosvit Интенсивный ночной крем Gel Trap с муцином улитки 50мл
Состав: Aqua (Water), Glycerin, Octydodecanol, Octyldodecyl Xyloside, PEG-30 Dipolyhydroxystearate; Caprylic\Capric Triglyceride, Zea Mays (Corn) Oil, Snail Secretion Filtrate, Betaine; Isopropyl Isostearate, Hydroxyethyl Аcrylate\Sodium Аcryloyldimethyltaurate Сopolymer; Tocopheryl Acetate, ВНТ, Methylparaben, Propylparaben, Benzyl Alcohol, Methylisothiazolinone; Methylchloroisothiazolinone, Parfum, Benzyl Salicylate, Linalool, Hexyl Cinnamic Aldehyde; D-Limonene.
Тип кожи: для всех типов кожи
Действие: увлажнение; восстановление; эластичность
Время нанесения: ночной
SPF: без УФ защиты
Объем товара: 50 мл
Срок годности: 24 месяца
Страна производства: Россия
Комплектация: Новосвит Крем для лица - 1шт