Серьги гвоздики серебряные 925 пробы пусеты ювелирные
Бренд: SOKOLOV
Цена: 1265 ₽ (старая 5590 ₽)
Рейтинг: 4.9 (5138 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/131091160/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Серебряные серьги - гвоздики из коллекции российского бренда SOKOLOV - изящное украшение, которое сделает ваш образ женственным и стильным. Ювелирное изделие выполнено из родированного серебра 925 пробы, украшено эффектными вставками: нежными камушками. Модель - пусет удерживается в месте прокола в ушке с помощью надежного крепления (винтовой замок), не цепляется за одежду и волосы, не соскальзывает и не теряется. Стильное украшение в наборе из двух штук дополнит коллекцию любимых драгоценностей взрослой женщины или молодой девушки, подойдет юной девочке - подростку. Трендовый аксессуар в серебристом декоре и стиле минимализм будет радовать искристым сиянием, которое будет особенно заметным при искусственном вечернем освещении или в лучах солнца в утреннее или дневное время. Оригинальные сережки с винтовым замком станут милым дополнением к повседневной одежде в стиле городской классики (кэжуал) для работы или учебы, к свадебному платью невесты или нарядам ее подружек. Модные дизайнерские серьги в минималистичном дизайне, с маленькими камушками - фианитами украсят вас на любом праздничном или торжественном мероприятии, дополнят нарядную одежду для особого случая или лук на каждый день. Комплект элегантных сережек - необычный, но милый и шикарный подарок для жены или дочки - девчонки, любимой девушки или лучшей подруги, для мамы, младшей сестренки или старшей сестры на любой праздник. Таким чудесным подарочком можно обрадовать близких в день рождения или юбилей, в Международный женский день 8 Марта или в День всех влюбленных (День святого Валентина). Дизайнерские серьги в молодежном стиле вручают в годовщину свадьбы, на новогодние и рождественские праздники, в День матери и просто так без повода! Современные ювелирные изделия из родированного серебра нуждаются в бережном хранении и уходе. Положите их в шкатулку, обитую мягкой тканью. Располагайте на препятствующем соприкосновению расстоянии, препятствующем образованию царапин и других механических повреждений. Снимайте сережки во время значительных физических и спортивных нагрузок, при посещении сауны. Протирайте их специальной тряпочкой из микрофибры или очищайте с помощью мыльного раствора с нашатырным спиртом. Промывайте и ополаскивайте в чистой воде, тщательно высушивайте. Раз в год рекомендуется отдавать изделия на чистку профессиональному ювелиру. Произведено в России. У нас есть акции и распродажи, вы можете купить наши товары в подарок со скидкой! Гарантийный срок для ювелирных изделий составляет 6 (шесть) календарных месяцев, и исчисляется со дня передачи изделия потребителю. Вес товара в карточке является средним и может отличаться от веса изделий, которые поступят вам.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав ювелирного изделия: серебро
Проба: 925
Вставка: фианит
Покрытие: родий; серебро
Вид замка: винтовой
Минимальный вес (г): 1.36 г
Состав комплекта: серьги - 2 шт; подарочная упаковка
Комплектация: серьги; бирка; Пломба; упаковка
Страна производства: Россия
Цвет: серебристый
Чистота вставки: 2 Фианит недраг Круг 5,00