Электрический духовой шкаф IFE 3644 BL 60 см, 72 л, гриль
Бренд: Indesit
Цена: 20402 ₽ (старая 25439 ₽)
Рейтинг: 4.9 (95 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/282765909/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Электрический духовой шкаф Indesit IFE 3644 BL 59 см, 72 л, гриль и конвекция, черный отличается внушительным полезным объемом 72 литра, что позволяет запекать крупные продукты или готовить на нескольких уровнях одновременно. Этот встраиваемый духовой шкаф рассчитан на стандартную нишу и выполнен в глубоком черном цвете. Вместительный духовой шкаф 72 л и продуманная эргономика делают его отличным выбором для кулинарных экспериментов. Пять уровней установки противней обеспечивают гибкость при выборе высоты приготовления, а лаконичный фасад делает управление процессом наглядным и удобным.

Функционал модели включает шесть режимов работы, среди которых духовка с конвекцией выделяется способностью равномерно распределять горячий воздух по всей камере. Это гарантирует качественный результат без необходимости переворачивать блюдо. Мощный гриль создает аппетитную корочку, сохраняя сочность продуктов внутри. Данный духовой шкаф 59 см шириной оснащен дисплеем и комбинированным управлением из поворотных переключателей и сенсоров, что упрощает настройку программ. Качественный духовой шкаф электрический поддерживает температурный диапазон от 40 до 280 °C.

Для комфортного повседневного использования духовка электрическая снабжена таймером с автоотключением и системой безопасности, включая блокировку от детей. Эта электро духовка для кухни имеет внутреннее покрытие из эмали легкой очистки. Современный шкаф духовой встраиваемый поддерживает функцию очистки паром, которая эффективно справляется с загрязнениями. Двойное остекление дверцы предотвращает излишний нагрев внешней поверхности, обеспечивая дополнительную защиту.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 31.2 кг
Тип духового шкафа: независимая
Объем (л): 72 л
Цвет: черный; серебристый
Страна производства: Турция
Функции духовки: быстрый нагрев; Верхний + нижний нагрев + конвекция; гриль
Габариты встраивания (ВхШхГ): 60x56x55
Тип установки духовки: независимая
Количество режимов работы: 6
Мощность подключения: 2.4 кВт
Особенности духового шкафа: конвекция; гриль
Утапливаемые регуляторы: нет
Очистка духовки: паровая; Гидролизная
Тип таймера: с автоотключением
Количество стекол дверцы духовки: 2
Длина провода: 140 см
Класс энергопотребления: A
Направление открытия дверцы: откидная
Управление: Механический; Сенсорный
Модель: IFE 3644 BL
Вес без упаковки (кг): 28.7 кг
Гарантийный срок: 1 год
Ширина предмета: 59.4 см
Высота предмета: 59.5 см
Глубина предмета: 56.7 см