Мужской кожаный ремень Вранглер, 100% цельная кожа
Бренд: Wrangler
Цена: 3974 ₽ (старая 9990 ₽)
Рейтинг: 5.0 (5 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/545212930/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Ремень мужской кожаный Wrangler  – это стильный и практичный элемент мужского образа, который вносит в него завершающие штрихи. Мужской ремень Wrangler  изготовлен из цельного куска 100% натуральной кожи премиум качества, усиленной металлической пряжки и упакованный в подарочный мешочек из атласа или велюра (некоторые брендовые ремни в  фирменных коробочках). Кожаный мужской пояс это стиль, красота и высочайшее качество используемых материалов, подчёркивает статус каждого мужчины. Для вашего удобства мы изначально выбрали самую универсальную длину, а именно 115см; 120см; 125см, далее вы можете укоротить мужской; женский ремень под любой удобный для вас размер, инструкция по укорачиванию есть на фото. Это особенно удобно, если Вы покупаете ремень в подарок мужчине и не знаете точный размер. Ширина ремешка подойдет для джинс, штанов, брюк и шорт. Аксессуар из натуральной кожи это классический выбор на каждый день, он незаменим как на работе в офисе, так и на обычной прогулке. Фурнитура ремня выполнена из прочных материалов, которые будут служить годами. Ремень из кожи станет идеальным подарком для мужчины, подростка и мальчика, отлично подойдет в качестве подарка: мужчине от женщины, коллеге менеджеру, начальнику, парню от девушки на 14 февраля, ко дню святого Валентина, набор брату на рождество, новый год, мужу на годовщину свадьбы. Прекрасно подойдет для торжества и повседневного использования. Стильный мужской ремешок в подарочной упаковке - готовое решение, как подарок любимому мужчине на день рождения! Пояс в стильной упаковке станет отличным подарком к любому празднику будь то Новый год 14 февраля 23 февраля день рождения юбилей свадьба выпускной день влюбленных и др. Это идеальный презент папе мужу парню молодому человеку дяде зятю тестю дедушке брату отцу сыну начальнику или лучшему другу. Ремень Wrangler  мужской можно приобрести как себе любимому, так и в подарок друзьям и коллегам. Приятных вам покупок.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: коричневый
Состав: натуральная 100% кожа
Ширина предмета: 3.8 см
Количество отверстий ремня: 5 шт.
Расстояние от последнего отверстия до края ремня: 10 см
Расстояние между отверстиями ремня: 2 см
Комплектация: Мужской кожаный ремень; коробочка или мешочек