Кроссовки Air Force 1 Black форсы кеды
Бренд: Umair
Цена: 2177 ₽ (старая 9400 ₽)
Рейтинг: 4.8 (302 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/692819110/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Данный модель маломерит на размер.
Кроссовки nike air force предназначены для активного использования в повседневной жизни. Модельный ряд идеально подходит как для подростков, так и для девочек. Они станут отличным для осени, обеспечивая необходимую поддержку и комфорт. Их можно носить на учебу, включая занятия физкультуры. Комфортная подошва помогает сохранять энергию при длительных нагрузках. Эти форсы демисезонные предлагает отличный баланс между стилем и практичностью. Классический дизайн делает данную air force универсальной. Специальные материалы обеспечивают должную вентиляцию, что актуально в течение всего дня. Внутренние вставки добавляют мягкости, что позволяет избегать дискомфорта даже при продолжительном использовании. Ходьба по городу или участие в тренингах станет более приятным благодаря высокой амортизации данной модели. Для школы такие будут особенно уместны в дни физической активности или обычной прогулки с друзьями после уроков. Они позволят каждому чувствовать себя уверенно независимо от выполненных задач. Эта модель представляет собой хорошее сочетание образа, функциональности и качества. Каждый шаг обретает уверенность благодаря прочной конструкции и качественным материалам исполнения. Кроссовки женские доступны в различных цветах и дизайнах, что позволяет каждой девушке найти пару для своего стиля.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: черный
Пол: Женский
Состав: кожа; текстиль; резина
Сезон: Круглогодичный
Материал стельки: текстиль
Материал подкладки обуви: текстиль
Материал подошвы обуви: резина
Полнота обуви (EUR): F (6)
Тип пронации: нейтральная
Оптимальная скорость спортсмена: 20 мин/км
Оптимальный вес спортсмена: 65 кг
Тип покрытия: асфальт; зал
Перепад с пятки на носок: 1-5-3
Высота подошвы: 3 см
Вид застежки: шнуровка
Метод крепления подошвы: прошивной
Комплектация: 1-пара
Страна производства: Россия