Постельное белье евро хлопок
Бренд: Сон Cotton
Цена: 2315 ₽ (старая 7800 ₽)
Рейтинг: 4.9 (218 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/306409224/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Уют начинается с мелочей, например, с качественного постельного белья. И наш евро комплект как раз создан для того, чтобы дарить ощущение спокойствия и расслабления каждую ночь. 
Он выполнен из поплина – прочной и долговечной ткани из 100% хлопка с приятной текстурой. Натуральный хлопок позволяет коже дышать, обеспечивая хорошую воздухопроницаемость, и не вызывает аллергии. 
Постельное белье экологичное, мягкое и нежное на ощупь. Оно сохраняет свою форму и яркость даже после многочисленных стирок. 
Аккуратный пошив, плотный материал, актуальные и модные рисунки – комплект постельного белья украсит вашу спальню, добавив в нее неповторимый стиль и особый шарм.
В наборе евро: пододеяльник 215x200, простыня 215x240, наволочки 70x70 см (2 штуки). 
Практичное постельное белье дополнено разнообразными дизайнерскими принтами: от изящных цветов до современной геометрии. Красочные оттенки и пастельные тона привнесут в интерьер нотки свежести, обновления и гармонии. 
Комплект поставляется в удобной упаковке с цветным вкладышем. Он станет оригинальным  сюрпризом к любому празднику и порадует адресата. 
Домашний текстиль от бренда Сон Cotton –проверенная классика для комфортного сна. Вся продукция изготавливается на собственном производстве полного цикла: от ткани до готовых изделий. А все дизайны разрабатываются художниками нашей дизайн-студии, что делает каждое изделие уникальным и эксклюзивным. 
Погрузитесь в атмосферу тепла и отдыха! С заботой о Вас и Вашем доме!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 2.1 кг
Состав: хлопок; поплин
Цвет: серый; бежевый; белый
Размер постельного белья: евро
Размер простыни: 215х240 см
Размер пододеяльника: 200х215
Размер наволочки: 70 x 70 см (2 штуки); 70х70 см
Тип простыни: классическая
Застежка наволочки: клапан
Застежка пододеяльника: без застежки
Плотность ткани: 115 г/кв.м
Вид ткани постельного белья: поплин
Количество предметов в упаковке: 4 шт.
Страна производства: Россия
Комплектация: Пододеяльник - 1 шт Простыня - 1 шт Наволочка 2 шт
Уход за вещами: Стирка в стиральной машине при температуре 30-40 С