Смарт-часы мужские HK5 Pro
Бренд: PixAi
Цена: 3760 ₽ (старая 7353 ₽)
Рейтинг: 4.8 (8118 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/962849087/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Ищете стильный, надежный и многофункциональный гаджет? Представляем оригинал 2026 года — умные смарт часы PixAI HK5 Pro!
Эти мужские наручные электронные часы, которые отлично подойдут как под деловой стиль, так и для активных тренировок. Модель имеет премиальный дизайн: классические круглые черные сенсорные часы на прочном и приятном к телу ремешке.

Почему стоит выбрать PixAI HK5 Pro?
Абсолютная защита (IP68): Это полностью водонепроницаемые, водостойкие и влагонепроницаемые смарт-часы. При этом сам корпус — водонепроницаемый на 100%. Устройство не боится воды, поэтому идеально подходит для плавания в бассейне и на море. Отслеживайте свою активность во время каждого посещения бассейна без риска сломать гаджет!
Здоровье и спорт: Встроенный шагомер точно зафиксирует вашу дистанцию и темп во время бега или ходьбы. Контролируйте свой пульс и следите за артериальным давлением прямо на запястье в режиме реального времени.
Связь без границ: Часы моментально синхронизируются через блютуз со смартфонами на базе Android (андроид) и iPhone (айфон), выводя все уведомления и звонки на экран.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: черный
Гарантийный срок: 1 год
Тип дисплея/экрана: Super AMOLED
Сенсорный экран: да
Диагональ экрана: 1.43"
Разрешение экрана: 466х466
Питание: от аккумулятора
Емкость аккумулятора: 300 мА*ч
Время непрерывной автономной работы до: 7 дней
Время зарядки аккумулятора: 120 мин
Беспроводные интерфейсы: Bluetooth
Версия Bluetooth: 5.4
Количество SIM карт: нет
Вид разъема: 2-pin
Датчики: акселерометр; артериального давления; движения; пульсометр
Доп. опции смарт-часов и пульсометров: будильник; громкая связь; дыхательная гимнастика; календарь; калькулятор; кнопка экстренного вызова; микрофон; мониторинг сна; физическая активность; уровень стресса
Материал корпуса: цинковый сплав+стекло
Циферблат часов: аналоговый+цифровой
Совместимые ОС: Android; iOS
Вид стекла: сапфировое
Диаметр циферблата: 3.63 мм
Материал браслета: металл; силикон
Ширина циферблата: 3.63 см
Толщина корпуса: 7 мм
Длина циферблата: 3.63 см
Длина ремешка: 23.5 см
Класс водонепроницаемости: 1ATM
Степень защиты (IP): IP68
Страна производства: Китай
Комплектация: Смарт часы 1шт; черный силиконовый ремешок 1шт; стальной ремешок 1шт; зарядный кабель 1шт; Инструкция на русском языке 1шт; фирменная открытка 1шт