Базовая футболка хлопок с лайкрой однотонная
Бренд: KE brand
Цена: 1404 ₽ (старая 2300 ₽)
Рейтинг: 4.9 (74381 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/140857267/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Мужская футболка классического кроя – основа повседневного гардероба. Однотонный дизайн делает её подходящей для любого стиля и позволяет создавать трендовую многослойность, надевая под рубашку, пиджак или худи.
Нашивка на рукаве добавляет вещи индивидуальность, а образу – стиль, при этом сохраняя его универсальность. Здесь зашифрована аффирмация KNOCKOUT EVERYONE [англ. Нокаутируй каждого]. Это не только расшифровка бренда К.Е., но и отражение философии: характер, внутренняя сила, жизнь на максимуме.
В широкой гамме оттенков (на лето 2026 – 32 варианта) можно как выбрать базовые позиции для гардероба, так и расставить цветовые акценты.

Мы используем премиум-трикотаж – кулирную гладь качества пенье – более гладкий, чем другие виды, меньше подвержен образованию катышек и дольше сохраняет насыщенность цвета. 
Ткань изготовлена в Турции – одном из мировых лидеров по производству трикотажа, давно заслужившем доверие. Сами изделия отшиты в России по лекалам собственной разработки, в которых заложены идеальная посадка, удобство и свобода движений. А ещё локализация позволяет контролировать все этапы – от раскроя до упаковки.

93% хлопка в составе отвечают за воздухопроницаемость, мягкость и комфорт. Благодаря 7% лайкры ткань меньше мнётся и лучше держит форму. Оптимальная плотность материала (190 г/м2) также позволяет вещи выглядеть аккуратно даже после многих стирок. Проверено тестами – изделия выдерживают 120 машинных циклов на 30° и отжиме 600 об.
Мы поддерживаем разумное потребление и создаём такие футболки, которые действительно долго служат и не требуют очередной покупки через пару месяцев. Это не только экономия вашего бюджета, но и бережное отношение к ресурсам планеты (ведь для производства 1 кг хлопка только воды требуется до 10 000 л).

Мы гордимся тем, что часто видим в отзывах, как покупатели возвращаются за второй, пятой или десятой футболкой. Пожалуй, это лучшее подтверждение нашего качества. Будем рады, если и вы присоединитесь к ценителям K. E. brand

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав: 93% хлопок; 7% лайкра
Цвет: белый
Пол: Мужской
Размер на модели: M
Рост модели на фото: 182 см
Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ): 100-76-82
Плотность материала: 190 г/кв.м
Покрой: прямой
Вырез горловины: округлый
Тип карманов: без карманов
Особенности модели: футболка мужская хлопок с лайкрой
Декоративные элементы: без элементов
Уход за вещами: Машинная стирка; 30 градусов, отжим 600 оборотов
Комплектация: футболка мужская хлопок - 1 шт
Страна производства: Россия