Мангал разборный 3мм с подставкой
Бренд: LETUNOV GROUP
Цена: 2090 ₽ (старая 3430 ₽)
Рейтинг: 4.9 (2580 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/890220768/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Дорогие гости нашего магазина, представляем Вам надёжный и прочный мангал, который станет незаменимым помощником в приготовлении шашлыка на углях на даче, дома и на природе. 
Мангал разборный будет служить Вам долгие годы. Удобная конструкция позволяет быть мангалу компактным и мобильным - Вы можете взять его с собой на природу или легко перемещать его на своём участке. В собранном виде мангал складной всего 3.5 см. Наш мангал для шашлыка собирается в книжку и закрепляется болтами, благодаря чему детали не потеряются. Также он не займет много места, в сложенном виде его можно повесить на стену. 
Благодаря специально продуманным ребрам жесткости, сталь 3 мм не деформируется под воздействием высоких температур. 
Возможность мангала собираться в книжку облегчает транспортировку, что удобно для выездов на природу или дачу, а также для хранения. Легкость сборки и вес позволяют пользоваться нашим мангалом даже девушкам! Его легко собрать и разобрать без специальных инструментов.  При этом, благодаря ребрам жесткости, мангал для шашлыка разборный приобретает прочность, сравнимую с моделями, изготовленными из 5 мм стали. Мы считаем, что нет необходимости переплачивать за лишний вес и металл, экономим Ваши деньги без потери качества.
Сборный мангал - это прежде всего очень удобно! Высота жаровни подобрана оптимально, чтобы обеспечить необходимое расстояние между углём и шампурами с мясом. Мы сделали удобные пазы для шампуров, чтобы можно было расположить их горизонтально и вертикально. Благодаря этому Ваш шашлык прожарится равномерно и покроется аппетитной корочкой со всех сторон.
Каркас мангала для шашлыка не покрыт термостойкой краской, так как любая краска со временем слезет из-за достигаемой температуры. 
Мангал походный шампурами НЕ КОМПЛЕКТУЕТСЯ! 
Набор для мангала подарочный - отличный подарок для мужчины, хорошего друга, папы или дедушки. Желаем прекрасного отдыха и вкусного шашлыка!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 9.2 кг
Материал изделия: металл
Конструкция мангала/гриля: переносная; Сборно-разборная; напольная
Количество полок: 1 шт.
Доп. опции мангала: греть чайник; готовить уху; готовить плов
Толщина стенки (мм): 3 мм
Высота предмета: 30 см
Глубина предмета: 30 см
Ширина предмета: 40 см
Цвет: металл; серый металлик
Страна производства: Россия
Комплектация: Мангал Разборный - 1 шт; Подставка - 1 шт
Вес товара без упаковки (г): 9100 г