Корм для собак сухой Элитное питание ягненок 1,81 кг
Бренд: PureLuxe
Цена: 1864 ₽ (старая 2325 ₽)
Рейтинг: 5.0 (5 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/198246036/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Полнорационный беззерновой монобелковый сухой корм с ягненком и нутом для взрослых собак всех пород.
Ключевые особенности:
Питание холистик класса, не содержит злаков.
Свежее филе ягнёнка не только имеет великолепный вкус, но и легко усваивается.
Для питомцев с пищевой аллергией особенно важно, что корм является монобелковым - кроме мяса ягнёнка, других источников животного белка нет.
Сбалансированное соотношение белков и жиров, а также добавка L-карнитина способствуют поддержанию питомцем оптимального веса.
Благодаря уникальной комбинации активных пробиотиков и энзимов увеличивается усвояемость питательных веществ и нормализуется работа пищеварительной системы.
Подходит для собак с чувствительным пищеварением
Не содержит: мясо курицы, говядину, свёклу, кукурузу, сою, искусственные антиоксиданты, консерванты, красители и усилители вкуса.
PureLuxe – это элитные корма, разработанные специально для питомцев, живущих в городских условиях.
Все рецептуры созданы исключительно ветеринарными диетологами и производятся на лучшем заводе в США.
Упаковка с инновационной многоразовой застежкой APLIX (по типу липучки), которая легко и плотно закрывается и открывается.
Современная собака живет в квартире, мало гуляет на улице, долго терпит, чтобы сходить в туалет, часто гуляет по асфальтированным дорожкам, подвержена воздействию загрязнений окружающей среды (о чем порой и не догадывается ее владелец!), подвержена перепадам поведения (от лежебоки до «зайчика-энерджайзера»), часто находится в местах массового скопления собак (площадки для выгула, выставки), и, конечно же, горячо любима своими «мамочкой» и «папочкой», которые обращаются с ней как со своим ребенком!!
Все эти факторы оказывают на здоровье Вашего питомца влияние, из-за которого зачастую могут возникнуть такие проблемы, как:
избыточный вес
закупорка и воспаление параанальных желез
проблемы с пищеварением, повышенное газообразование, жидкий стул
аллергия, пищевая непереносимость
неприятный запах из пасти
снижение иммунитета, подверженность бактериальным инфекциям
проблемы мочевыделительной системы
риск диабета
проблемы с суставами
проблемы поведения, связанные с плохим самочувствием
Для всех этих проблем производителями кормов PureLuxe найдены пути решения:
Избыточный вес
Умеренное содержание жира и углеводов, L-карнитин и таурин.
Закупорка параанальных желез
Сбалансированный состав, оптимальное содержание клетчатки и высокое – Омега-3 жирных кислот.
Мясо – главный продукт питания хищников.
Овощи и фрукты – источник клетчатки, витаминов, минералов и натуральных антиоксидантов.
Витамины и минералы для правильного обмена веществ.
Энзимы для лучшего переваривания и усвоения питательных веществ.
Пробиотики для снижения риска расстройства пищеварения и укрепления иммунитета.
В производстве используются только качественные, свободные от химических загрязнений канадские ингредиенты.
Состав: мясо ягненка без костей (15%), молотый  ягненок (13%), сушеный нут, сушеная чечевица, сушеный зеленый горошек, сушеный желтый горошек, гороховый белок, масло канолы (сохраненное смесью токоферолов), натуральный ароматизатор, льняное семя, томатный жмых, кокосовое масло, сушеная бурая водоросль, соль, сушеный корень цикория, витамины (добавка с витамином Е, добавка с ниацином, пантотенат кальция, ацетат витамина А, мононитрат тиамина, гидрохлорид пиридоксина, добавка рибофлавина, добавка с витамином D3, биотин, добавка с витамином B12, фолиевая кислота), сушеные яблоки, сушеная морковь, семена тыквы, экстракт юкки Шидигера, сушеная клюква, минералы (сульфат железа, оксид цинка, карбонат кальция, оксид марганца, медный сульфат, хелат железа, хелат марганца, хелат цинка, хелат меди, селенистокислый натрий, карбонат кобальта), мука из сушеных водорослей,*таурин, смесь токоферолов, холинхлорид, L-карнитин, куркума, сушеный экстракт ферментации Aspergillus oryzae, сушеный экстракт ферментации Trichoderma rees, сушеный экстракт ферментации Candida rugosa, сушеная папайя, сушеный ананас, сушеный продукт ферментации Enterococcus faecium, высушенный продукт ферментации Lactobacillus acidophilus и высушенный продукт ферментации Lactobacillus casei, экстракт розмарина.
Гарантированный анализ:
Сырой протеин - минимум 28,0 %
Сырой жир минимум - 15,0 %
Сырая клетчатка - максимум 4,0 %
Влажность - максимум 10,0 %
Минеральные вещества - максимум 8,5 %
EPA - минимум 0,04 %
DHA - минимум 0,06 %
Кальций - минимум 1,4 %
Фосфор - минимум 1,1 %
Магний - максимум 0,12 %
Витамин Е - минимум 80 МЕ/кг
Омега-6 жирные кислоты - минимум 2,7 %
Омега-3 жирные кислоты - минимум 1,0 %
Таурин - минимум 800 мг/кг
Глюкозамин - минимум 500 мг/кг
Хондроитин - минимум 300 мг/кг
Всего молочнокислых микроорганизмов - минимум 100 миллионов КОЕ/0,453кг (E. faecium, L. acidophilus и L. casei) в равных количествах
Энергетическая ценность: 3 700 кКал/1 кг.
Размер гранул: 10 мм х 4 мм.
Рекомендации по кормлению: см. таблицу на упаковке.
Проследите, чтобы у Вашего питомца всегда был доступ к чистой свежей воде.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 1.83 кг
Количество в упаковке (шт.): 1 шт.
Вес товара без упаковки (г): 1810 г
Назначение корма: для поддержания иммунитета; с чувствительным пищеварением; склонные к аллергии
Вид вкуса корма: мясо; птица; рыба
Основной вкус корма: ягненок; индейка; рыба
Вид животного: для собак
Порода собаки: вельш-корги; лабрадор; бульдог
Размер животного: для мелких пород; для средних пород; для крупных пород
Возраст животного: взрослые; пожилые
Класс корма: холистик; супер-премиум; премиум
Состав: Мясо ягненка без костей (15 %); молотый ягненок (13 %); сушеный нут; сушеная чечевица; сушеный зеленый горошек; сушеный желтый горошек; гороховый белок; масло каналы (сохраненное смесью токоферолов); натуральный ароматизатор; льняное семя; томатный жмых; кокосовое масло; сушеная бурая водоросль; соль; сушеный корень цикория
Срок годности: 20 мес
Страна производства: Россия
Комплектация: Мешок сухого корма 1,81 кг - 1 шт