Лампа настольная для чтения бестеневая светильник LED
Бренд: No name
Цена: 2051 ₽ (старая 8000 ₽)
Рейтинг: 4.9 (2166 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/255095594/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Ув. Покупатели! Вилка в розетку в комплетке не идет! Что бы устройство светило на максимальной яркости - Перед использованием обязательно зарядите устройство до 100%
(С обратной стороны загорится зеленый индикатор).

Представляем вашему вниманию, многофункциональный беспроводной настольный светильник с таймером, регулировкой наклона, яркости и сенсорным управлением - Новинка этого года!

Бестеневая лампа выполнена из качественных материалов, которые прослужат вам долгие годы. Мы даем гарантию на нашу технику 12 месяцев.

Лампа для чтения работает как от сети 220В, так и на аккумуляторных батарейках, что делает её удобной для использования в любом месте, даже если рядом нет розетки. Она имеет стильный и современный дизайн, который прекрасно впишется в интерьер, без проводов и сложных настроек.

В максимальном режиме яркости устройство работает от аккумулятора 5-6 часов.
В среднем режиме более 10 -12 часов. В комплекте идет usb type-c кабель.

Функционал:
Мощная батарея на 1800 mAh.
Сенсорное управление.
– Таймер на 45 мин.
Регулировка яркости света.
В гаджете установлены современные лед led светодиоды, а многозонная регулировка температуры не допустит что бы глаза ребенка и ваши уставали от долгой работы:
6000к – дневной холодный.
4000к - умеренный теплый, подходит для длительного чтения книг.
2400к - слабый желтый, можно использовать как декоративный светодиодный светильник ночник.
Регулируемый сенсорный выключатель (вкл\выкл).
Есть съемный стакан для канцелярских предметов.

Бестеневая лампа работает по принципу широкоугольного освещения и возможностью настроить угол поворота, штатива, основания, тем самым задать любой нужный вам наклон.

Благодаря обширному выбору тона света настольный светильник, не вредит глазам, не искажает, не образует тень от руки – тем самым подходит даже мастерам маникюра.

Диодная лампа настольная для школьника, отлично подойдет для учебы на школьный стол, чтения книг, просто прикроватного освещения в спальне, для детской комнаты в дом, офиса и рабочего уголка. Станет верным помощником на рабочем столе, создавая комфортное освещение для чтения книг и выполнения школьных заданий в детский уголок.
Лампочка станет классным декором для дома на стол или тумбочку.

Это, отличный и современный подарок детям на 1 сентября, день знаний школьнику, на Новый год ребенку, 8 марта дочке, 23 февраля сыну и День рождения внуку, внучке племяннику, племяннице, женщине мужчине на новоселье.

Уважаемые покупатели!
Если у вас остались вопросы по использованию нашей бытовой техники, вы всегда можете связаться с нами через гарантийный талон (на упаковке аксессуара), наша техническая поддержка рада будет вам помочь!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 0.9 кг
Питание: USB; от аккумулятора; от сети
Ширина предмета: 15 см
Высота предмета: 55 см
Материал изделия: abs-пластик
Напряжение: от аккумулятора; 220 В
Типоразмер элемента питания: Встроенный аккумулятор 1800mah; сетевой адаптер, в розетку; DC
Световой поток: 900 лм
Температура света: холодный белый; нейтральный белый; теплый белый
Цвет освещения: желтый; белый
Количество ламп: 1 шт.
Тип цоколя: LED лампа; LED; LED светильник
Длина кабеля: 150 см
Время работы от аккумулятора, до: 10 ч; 12 ч
Наличие батареек в комплекте: работает от встроенного аккумулятора
Доп. опции прибора: таймер; регулировка положения; гибкий; регулировка мощности; регулировка яркости; автономность; защита от перегрева; автоматическое включение/отключение; раскладной; водостойкий
Степень пылевлагозащиты: IP20
Гарантийный срок: 1 год; 12 мес
Страна производства: Китай
Срок эксплуатации: бессрочно
Цвет: белый
Декоративные элементы: без элементов
Комплектация: гарантийный талон; лампа 1шт.; кабель USB Type-C; упаковка; Стакан под канцелярию