Постельное белье с одеялом, евро сатин
Бренд: Boris
Цена: 4927 ₽ (старая 14999 ₽)
Рейтинг: 4.8 (892 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/825179879/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Больше не надо вдевать одеяло в пододеяльник! Одеяло сразу готово к использованию.
Современный стильный комплект постельного белья с готовым одеялом идеальное решение для тех, кто ценит комфорт и функциональность.Ткань плотностью 150 гр очень нежная и мягкая - однозначно никого не оставит равнодушным и с первых минут завоюет ваше сердце став самым любимым комплектом в Вашей спальне.Нежные и яркие цвета комплекта создадут уютную атмосферу в Вашей спальне. Тип плетения ткани - сатин, что придает постельному белью нежность и гладкость. Наполнитель одеяла -шелк, который обеспечивает максимальную теплоизоляцию и удобство в использовании. Одеяло в комплекте постельного белья не нужно заправлять в пододеяльник, это сэкономит ваше время.Гипоаллергенное всесезонное Одеяло с наполнителем 100% шелк Тусса обладает отличной терморегуляцией, хорошо пропускает воздух и выводит лишнюю влагу, что делает его подходящим для любого сезона - весны, зимы, лета и осени. Одеяло простёгано, что позволяет зафиксировать слой наполнителя, а стёжка послужит дополнительным декоративным элементом и придаст оригинальный вид. Постельное белье евро легко стирается в любой стиральной машине, не образует комочков, не сбивается, быстро сохнет. Постельное белье с одеялом евро турция сатин имеет модное и милое оформление. Наши изделия продуманы до мелочей и упакованы в подарочную сумку с молнией. Постельное белье с одеялом евро станет прекрасным подарком для любого случая, 8 марта, день рождения, День матери, Новый год, день семьи, новоселье, для коллеги, для мамы, для сестры, для девушки, женщине, папе, мужчине, для подростка, подарок на свадьбу.Постельное белье с одеялом - представляет собой высококачественный комплект, включающий в себя 4 наволочки с клапаном. Наволочки подходят на подушки размером 70×70 см и 50х70 см. Простынь Евро комплекта классическая 220*240 см и одеяло размером 200×220 см. Комплект без пододеяльника. Текстиль премиум качества изготовлен из 80% хлопка 10% полиэстер и 10% шелка.
Рекомендации по уходу- Стирка на обычном режиме при температуре 30-40 градусов. Отжим при оборотах не выше 600. Сушка естественным путем или на деликатном режиме.Постельное белье с одеялом 2 спальное не требует глажки. 
Он обладает прочностью, износостойкостью и хорошей сохранностью цвета.Обращаем ваше внимание, что цвет изделия может незначительно отличаться от фото. Это во многом зависит от освещения во время фотосъемки и цветопередачи Вашего устройства. Допустимой погрешностью - является +-5 см от заявленных размеров комплектации.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 3.9 кг
Состав: хлопок; шелк; полиэстeр
Цвет: серо-коричневый
Размер постельного белья: евро
Размер простыни: 220х240 см
Размер наволочки: 70х70 см; 50х70 см
Тип простыни: классическая
Застежка наволочки: клапан
Плотность ткани: 150 г/кв.м
Вид ткани постельного белья: сатин
Количество предметов в упаковке: 6 шт.
Страна производства: Турция
Комплектация: Одеяло -1 шт; Простыня -1 шт; Наволочки -4 шт
Уход за вещами: не гладить; деликатная стирка; стирка при t не более 40°C