Протеиновое печенье без сахара Брауни Шоколад 9 шт по 50 гр
Бренд: SHOCKS!
Цена: 576 ₽ (старая 961 ₽)
Рейтинг: 4.9 (28717 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/159078132/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Фантастический вкус настоящего шоколада, бархатистая текстура бисквита, хрустящая молочно-шоколадная глазурь - любимый всеми Брауни SHOCKS Шоколадный в ПП формате без сахара и пшеничной муки готов! 

В составе только полезные и натуральные продукты. За шоколадный вкус отвечают настоящие какао-масло и какао тертое. Сладость придают натуральные сахарозаменители стевия и изомальт. Пищевые волокна быстро насыщают организм и подавляют чувство голода. Клетчатка также полезна для нормальной работы пищеварительной системы. Овсяная мука - источник незаменимых аминокислот. Концентраты молочного и сывороточного белков помогают быстро восстановить энергию и силы, когда нет времени полноценно поесть. Специфического привкуса протеина, в наших десертах вы совершенно не почувствуете. 

Наши сладости намного полезнее чем панкейки и карамель из обычного магазина. Ими можно заменить привычное печенье, и разнообразить фитнес питание для похудения. Теперь можно не ограничивать себя пресными диетическими продуктами, а есть сладкое с пользой для здоровья. 

Правильные протеиновые брауни можно взять с собой на работу или учебу. Пирожными в индивидуальной упаковке просто перекусить в дороге и на прогулке. Такой формат оценят активные люди, придерживающиеся ЗОЖ и ПП, те, кто любит низкокалорийные сладости. Бисквитное лакомство будет незаменимо и с чашечкой кофе или чая на бизнес-ланче и вечеринке с друзьями. 

На странице нашего магазина FitnesShock (Фитнес Шок) есть еще много правильных сладостей, в том числе протеиновые и энергетические батончики shock. Полезное может быть очень вкусным! Попробуйте и убедитесь в этом сами! Наш продукт соответствует требованиям Халяль и имеет соответствующий сертификат.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 0.546 кг
Количество предметов в упаковке: 9 шт
Вкус: шоколад
Состав: Без сахара; без пальмового масла; концентраты сывороточного и молочного белков; клетчатка; мука овсяная и миндальная; кокосовое масло; Молочные компоненты; натуральные сахарозаменители (мальтит, стевия, эритрит); какао
Энергетическая ценность калории (на 100 гр.): 440 ккал
Пищевая ценность белки: 15 г/100г
Пищевая ценность жиры: 32 г/100г
Пищевая ценность углеводы: 18 г/100г
Вес товара без упаковки (г): 450 г
Страна производства: Россия
Назначение спортивного питания: ПП продукт; выносливость и энергия; полезный перекус
Противопоказания: Индивидуальная непереносимость ингредиентов
Срок годности: 12 мес
Комплектация: Протеиновое печенье без сахара 9шт