Умные часы-телефон детские влагозащитные
Бренд: ELARI
Цена: 4061 ₽ (старая 6990 ₽)
Рейтинг: 4.7 (0 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/390114568/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Детские часы-телефон - уникальный способ повысить безопасность ребенка. Этот гаджет постоянно находится на руке вашего ребенка, отслеживает местоположение по спутникам и окружающую обстановку благодаря аудиомониторингу.

Яркий сенсорный дисплей размером в 1.3 дюйма раскрывает сочный интерфейс часов и специальное меню, выполненное во "фруктовой" теме. Мягкий силиконовый ремешок с выемкой с внутренней стороны дает коже дышать, а благодаря небольшому весу часы почти не чувствуются на руке.

Список разрешённых для вызова номеров устанавливается со смартфонов родителей. Если же звонить неудобно, доступен голосовой чат. В нём можно отправлять голосовые сообщения и прослушивать их, когда удобно.

Часы оборудованы усовершенствованным модулем трекинга - вы видите все перемещения ребёнка прямо в своём смартфоне. Часы определяют местоположение по спутникам GPS, если нет сигнала - по вышкам сотовой связи LBS, в плотной городской застройке используется Wi-Fi. В приложении отображается уровень заряда батареи на часах, можно просматривать историю передвижения на карте, устанавливать будильник, включать аудиомониторинг и многое другое.

Если что-то случится, ребенок может подать сигнал о тревожной ситуации зажатием кнопки SOS. Родители и другие родственники, подключенные в приложении, сразу получат уведомление. К нему будет прикреплена позиция ребёнка на карте и запись аудиомониторинга.

Часы спокойно выдержат прогулку под дождём и даже случайное падение в лужу - слот для SIM-карты закрыт герметичной резиновой заглушкой. Защита по стандарту IP67 надёжно сохраняет устройство от попадания внутрь пыли и воды при кратковременном погружении в воду.

Ребёнок может делать фотографии на встроенную камеру и делиться с родителями. Арифметическая игра научит быстро считать в уме, а с шагомером ребёнок будет отслеживать свою подвижность. Можно добавлять в друзья другие часы ELARI Fresh и KidPhone Lite. Удобная зарядка через универсальный USB Type-C – подойдёт почти любой домашний провод.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: желтый
Модель: Kidphone Fresh
Тип дисплея/экрана: IPS
Диагональ экрана: 1.3"
Разрешение экрана: 240х240
Питание: от аккумулятора
Емкость аккумулятора: 480 мА*ч
Время зарядки аккумулятора: 120 мин
Беспроводные интерфейсы: Bluetooth; Wi-Fi
Вид разъема: USB Type-C
Датчики: GPS; акселерометр; LBS
Доп. опции смарт-часов и пульсометров: будильник; динамик; микрофон; кнопка экстренного вызова; камера; вибрация; шагомер
Материал корпуса: пластик
Циферблат часов: цифровой
Совместимые ОС: Android; iOS
Вид стекла: Стеклопластик
Материал браслета: силикон
Толщина корпуса: 14.2 мм
Длина ремешка: 21.1 см
Класс водонепроницаемости: IP67
Страна производства: Китай
Комплектация: умные часы; кабель для зарядки; Документация
Вес товара без упаковки (г): 43.4 г