Крем для лица антивозрастной с центеллой Probio-Cica, 50 мл
Бренд: Celimax
Цена: 665 ₽ (старая 1000 ₽)
Рейтинг: 5.0 (1 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/1002149245/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Восстанавливающий крем для лица от бренда корейской косметики SKIN1004 с церамидами и маслом макадамии – интенсивное питание и защита кожи!

Подарите своей коже профессиональный уход с восстанавливающим кремом SKIN1004, специально разработанным для сухой и поврежденной кожи. Инновационная формула с церамидами и маслом макадамии обеспечивает глубокое питание, поддерживает естественный барьер кожи и обеспечивает успокаивающий уход.

Ключевые преимущества:
Крем для лица корея глубоко восстанавливает слои кожи – уникальная технология жидкокристаллической эмульгации повторяет естественную структуру кожи, обеспечивая максимальную биодоступность активных компонентов;
Крем для лица увлажняющий для сухой кожи поддерживает естественный барьер кожи – комплекс Probio-Cica с церамидом NP восполняет дефицит липидов, предотвращая потерю влаги и защищая от внешних раздражителей;
Интенсивное питание – масло семян макадамии насыщает кожу незаменимыми жирными кислотами, витаминами и антиоксидантами;
Восстанавливающий крем для лица имеет безопасный состав – формула не содержит искусственных ароматизаторов и красителей, что делает ее идеальной для чувствительной кожи.

Крем для лица питательный имеет уникальные компоненты:
Церамид NP – восстанавливает липидный слой, удерживает влагу и предотвращает трансэпидермальную потерю воды;
Комплекс Probio-Cica – сочетание церамидов и экстракта центеллы усиливает защитные функции кожи и ускоряет ее восстановление;
Масло макадамии – питает, смягчает и возвращает коже эластичность.

Как использовать?
Наносите крем для лица дневной на очищенную кожу лица утром и вечером, уделяя особое внимание сухим и поврежденным участкам. Крем для лица увлажняющий для сухой кожи имеет легкую текстуру, которая быстро впитывается, не оставляя жирного блеска.

Увлажняющий крем для лица рекомендуется для:
Сухой, обезвоженной и поврежденной кожи;
Кожи, подверженной воздействию агрессивных внешних факторов (холод, ветер, сухой воздух);
Восстановления после косметологических процедур.

Подарите своей коже комфорт, питание и защиту с восстанавливающим кремом SKIN1004!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав: масло; кожа
Действие: питание; восстановление; эластичность