Тушь для ресниц Cabaret Premiere супер объем 01 черный
Бренд: VIVIENNE SABO
Цена: 579 ₽ (старая 965 ₽)
Рейтинг: 4.9 (8055 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/79578247/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Самая яркая премьера!
Сенсационная и самая нашумевшая премьера в декоративной косметике - тушь Cabaret Premiere с эффектом сценического объема - выпускается не только не только в классическом черном цвете, но и в ярких ультрамодных оттенках: Violette, Blue, Green, Brown.
Уникальная пластиковая щеточка с зауженным кончиком позволяет равномерно распределить тушь по ресницам, разделяя их и придавая феноменальный объем!

Совет:
При нанесении туши смотрите вниз, прижимайте кисточку ближе к корням ресниц и направляйте вверх. Это поможет создать эффект распахнутого взгляда!
Дерматологически протестирован. Тушь для ресниц VIVIENNE SABO. У нас Вы всегда сможете подобрать женскую и мужскую парфюмерию, декоративную косметику, а так же уходовые средства для волос, тела и лица. РИВ ГОШ вдохновляет дарить подарки каждый день. Погрузитесь в мир безупречного взгляда с нашей удивительной тушью для ресниц, которая станет вашим незаменимым помощником в создании выразительного макияжа. Уникальная формула обеспечивает не только удлинение, но и отличный объем, что сделает ваши ресницы более густыми и длинными. Если вы мечтаете о идеальном эффекте накладных ресниц, то данная тушь именно то, что вам нужно. С помощью этой туши вы сможете создать великолепный взгляд, который будет привлекать внимание. Ее особая текстура позволяет легко наносить и распределять средство, не оставляя комочков. Не упустите возможность подчеркнуть свою индивидуальность.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав: Состав (ingredients) указан на упаковке
Цвет: черный
Эффект туши: объем; подкручивание; удлинение
Водостойкость средства: нет
Форма щеточки: овальная
Особенности туши: сценический эффект
Тип щеточки: пластиковая
Действие: создание объема
Объем товара: 9 мл
Страна производства: Италия
Назначение косметического средства: для ресниц
Комплектация: Тушь для ресниц Cabaret Premiere со сценическим эффектом Супер-объем, 9 мл, 01 Черный
Вес товара без упаковки (г): 9 г