Смарт-часы Watch 3 Active черный W03A
Бренд: TECNO
Цена: 2264 ₽ (старая 2690 ₽)
Рейтинг: 4.8 (415 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/489525295/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Смарт-часы от TECNO подходят для любителей активного спорта и повседневного использования. Все важные уведомления, запросы к голосовому ассистенту, статистика тренировок и показатели здоровья всегда под рукой.
Основные характеристики:
Большой HD-экран 2.02"
Чёткие звонки по Bluetooth
До 12 дней автономной работы
Умный AI-ассистент


Смарт-часы для активного образа жизни

После синхронизации со смартфоном через Bluetooth пользователям доступны общение с AI-ассистентом, мониторинг показателей здоровья, а также ответ на вызовы. Управляйте задачами, получайте информацию и ответы на вопросы с помощью часов Watch 3 Active в рамках экосистемы TECNO.


Многофункциональный большой экран

Создайте свой стиль с большим HD-экраном диагональю 2.02" благодаря более 150 вариантов циферблата. Наслаждайтесь насыщенным и чётким изображением даже при ярком солнце. Играйте во встроенные мини-игры, чтобы скоротать время в дороге, очереди или пробке.


Заряда хватает действительно надолго

Отправиться в дальний поход с TECNO Watch 3 Active и продолжать отслеживать важные показатели теперь не проблема! Одного заряда аккумулятора хватит до 12 дней.


Ваше здоровье под круглосуточным контролем

TECNO Watch 3 Active помогают отслеживать ключевые показатели: пульс, артериальное давление, уровень кислорода в крови, а также уровень стресса. Умные часы считают калории и анализируют активность. Выбрав одну из более 100 предустановленных спортивных активностей, пользователь сможет точно оценить качество тренировок и получить детальную статистику.


Надёжные и удобные, всегда под рукой

Корпус часов квадратной формы выполнен из высокопрочного металла и стекла, что сохранит безупречный вид даже после активных приключений. Управлять TECNO Watch 3 Active удобно с помощью прокручивания колёсика, которое отвечает за плавный просмотр и навигацию в меню.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: черный
Модель: Tecno Watch 3 Active
Гарантийный срок: 1 год
Тип дисплея/экрана: IPS
Диагональ экрана: 2.02
Разрешение экрана: 320x390
Питание: от аккумулятора
Емкость аккумулятора: 350 мА*ч
Беспроводные интерфейсы: Bluetooth
Датчики: пульсометр; акселерометр
Доп. опции смарт-часов и пульсометров: частота сердечных сокращений; уровень кислорода в крови; продолжительность и качество сна; будильник; секундомер; количество шагов
Материал корпуса: металл
Циферблат часов: цифровой
Подключение к ПК: нет
Совместимые ОС: Android; iOS
Материал браслета: силикон
Ширина циферблата: 2.2 см
Длина циферблата: 4.6 см
Длина ремешка: 13 см
Класс водонепроницаемости: IP68
Страна производства: Китай
Комплектация: часы; Зарядный кабель; инструкция по эксплуатации
Вес товара без упаковки (г): 40 г