Сумка женская через плечо кросс боди клатч
Бренд: Keef
Цена: 1822 ₽ (старая 6490 ₽)
Рейтинг: 4.9 (68 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/640874657/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Женская сумка кросс-боди – это маленькая, но вместительная сумочка - отличное дополнение к Вашему стильному внешнему виду. Изготовлена из качественной эко кожи, сочетает в себе элегантность и практичность. Данная модель хорошо вписывается в деловые образы и сочетается как с повседневной одеждой в стиле кэжуал, так и с деловыми костюмами, платьями. Большой плюс в том, что клатч достаточно вместителен, но при этом смотрится не громоздко и создает элегантный образ. Это универсальный предмет гардероба, который легко можно носить в будни и в праздники!

Размер (ШхВхГ): 27х20х5 см; в комплекте идет съемный плечевой ремень, длина регулируется от 74 до 138 см, длина ремня на запястье - 54 см; три основных отделения на молнии, два внутренних кармана: один открытый, второй - на замке, карман сзади. Вмещает формат А5!

Не большая молодежная прямоугольная кросс боди из кожзама подойдет как для девочек подростков, так и для женщин и девушек. Модная и миниатюрная, она несомненно станет Вашим незаменимым аксессуаром в повседневной носке и на вечерних мероприятиях!

Кожаная дамская деловая сумка мессенджер через плечо с тонким кожаным ремешком прекрасно подойдет как для осенних, так и для зимних луков. Элегантная из не натуральной кожи, это не просто аксессуар, а часть образа, который отображает Вашу личность и стиль!

Милый клатч имеет средний размер, что делает его идеальными для ношения только самых необходимых вещей. В него можно удобно разместить кошелек, мобильный телефон, ключи и косметику. Благодаря наличию нескольких отделений, все вещи будут организованы и легко доступны, это хороший выбор для путешествий, работы или прогулок! Тренд 2026 года!

Она станет отличным вариантом подарка на День Рождения для тех, кто ценит эстетику и комфорт в каждом дне!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: серый
Состав: экокожа
Материал подкладки: полиэстер
Высота предмета: 20 см
Глубина предмета: 5 см
Ширина предмета: 27 см
Фактура материала: кожаный
Особенности сумки: мягкая форма; регулируемый ремешок; двусторонняя
Количество отделений: 3 шт.
Карманы: для мобильного телефона; внутренний на молнии; наружный сзади
Назначение ремня сумки: браслет; на плечо; на руку
Вид застежки: молния
Длина плечевого ремня: 138 см
Декоративные элементы: без элементов
Комплектация: Сумка женская через плечо из эко кожи - 1 шт; Плечевой ремень - 1 шт; короткий ремень - 1 шт
Страна производства: Китай
Вес товара без упаковки (г): 600 г