Корм для длинношерстных кошек сухой курица 1,5 кг
Бренд: PureLuxe
Цена: 1650 ₽ (старая 2058 ₽)
Рейтинг: 5.0 (4 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/198246490/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Полнорационный беззерновой сухой корм с курицей и лососем для длинношерстных взрослых кошек.
Ключевые особенности:
Питание холистик класса, не содержит злаков.
Комбинация витамина E, хелатного соединения цинка, полиненасыщенных жирных омега-3 и омега-6 кислот способствует увлажнению кожи, устранению перхоти, уменьшают ломкость и придают здоровый блеск шерсти.
Свежее филе курицы и лосося не только имеет великолепный вкус, богато незаменимыми аминокислотами, но и легко усваивается.
Благодаря уникальной комбинации активных пробиотиков и энзимов увеличивается усвояемость питательных веществ и нормализуется работа пищеварительной системы.
Входящая в состав юкка Шидигера способствует уменьшению запаха фекалий.
Состав:
Дегидратированная курица – 21%, сырая курица – 11%, сушёный нут, сушёный горошек, жир индейки, цельное яйцо (яичный порошок), дегидратированная рыба – 5%, сырая рыба лососевых пород – 4%, рыбий жир, натуральный ароматизатор, витаминно-минеральный комплекс, томатная выжимка, сушёная клюква, сушёная бурая водоросль, хлорид натрия, сушёный корень цикория, семена тыквы, экстракт юкки Шидигера, таурин, L-карнитин, куркума, сушёный продукт ферментации Bacillus coagulans (пробиотик), экстракт розмарина.
Гарантированный анализ:
Сырой протеин - минимум 32,0 %
Сырой жир минимум - 16,0 %
Сырая клетчатка - максимум 4,0 %
Влажность - максимум 10,0 %
Минеральные вещества - максимум 8,5 %
Кальций - минимум 1,2 %
Фосфор - минимум 1,0 %
Магний - максимум 0,15 %
Витамин Е - минимум 80 МЕ/кг
EPA - минимум 0,08 %
DHA - минимум 0,12 %
Омега-6 жирные кислоты - минимум 3,75 %
Омега-3 жирные кислоты - минимум 1,25 %
Таурин - минимум 1200 мг/кг
Глюкозамин - минимум 700 мг/кг
Хондроитин - минимум 600 мг/кг
Всего молочнокислых микроорганизмов - минимум 80 миллионов КОЕ/0,453кг (E. faecium, L. acidophilus и L. casei) в равных количествах.
Энергетическая ценность: 3 810 кКал/1 кг.
Размер гранул: 8 мм х 3 мм.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 1.52 кг
Количество в упаковке (шт.): 1 шт.
Вес товара без упаковки (г): 1500 г
Назначение корма: уход за кожей и шерстью; для поддержания иммунитета; с чувствительным пищеварением
Вид вкуса корма: мясо; птица; мясо-птица
Основной вкус корма: мясо; лосось; курица
Вид животного: для кошек
Порода кошки: для всех пород; британская; мейн-кун
Размер животного: для мелких пород; для средних пород; для крупных пород
Возраст животного: взрослые; пожилые
Класс корма: холистик; супер-премиум; премиум
Состав: Дегидратированная курица – 21%; Сырая курица – 11%; сушёные нут; сушёные горошек; жир индейки; цельное яйцо (яичный порошок); Дегидратированная рыба – 5%; Сырая рыба лососевых пород – 4%; рыбий жир; натуральный ароматизатор; Витаминно-минеральный комплекс; томатная выжимка; сушеная клюква; сушеная бурая водоросль; хлорид натрия; сушёные корень цикория; семена тыквы; экстракт юкка шидигера; Таурин
Срок годности: 20 мес
Страна производства: Россия
Комплектация: Мешок сухого корма,1,5 кг - 1 шт