Комплекс витаминов для женщин и мужчин One-Per-Day, 60 шт.
Бренд: Life extension
Цена: 2477 ₽ (старая 3259 ₽)
Рейтинг: 5.0 (11 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/543929481/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Комплекс витаминов One-Per-Day содержит полный спектр необходимых витаминов, минералов и других питательных веществ для поддержания здоровья клеток, кровеносных сосудов и иммунной системы. Комплекс One-Per-Day способствует здоровой работе сердца и мозга, помогает подавить активность свободных радикалов. Поддержка здоровья на клеточном уровне, в частности состояния эндотелиальных клеток, нормальную работу иммунитета, повышаете биодоступность кверцетина.
Мультивитамины One-Per-Day содержат 5 мг кверцетина, интегрированного в фитосому, фосфолипидную сферу, в которой заключен растительный комплекс, способствующий усвоению кверцетина и повышающий его биодоступность. Такой кверцетин является в 50 раз более биодоступным, чем обычный. Кверцетин поддерживает здоровье на клеточном уровне, в частности состояние эндотелиальных клеток, нормальную работу иммунитета и многое другое.
Комплекс витаминов One-Per-Day содержат биоактивную форму фолиевой кислоты B, 5-МТГФ, цитрат цинка, смешанную токоферольную форму витамина E и многое другое.
Экстракт бархатцев — стандартизированный как для транслютеина, так и для трансзеаксантина, экстракт бархатцев укрепляет здоровье глаз и помогает бороться с окислительным стрессом.
Показания к применению: гипо и авитаминоз, общеукрепляющее действие, повышение работоспособности, профилактика ОРЗ, профилактика простудных заболеваний, укрепление защитных функций организма, укрепление иммунитета, восстановление, повышение выносливости, поддержание красоты и здоровья, поддержание здоровья мозга и сердца.
Способ применения: Принимайте по одной таблетке в день во время еды или в соответствии с рекомендациями лечащего врача.
Условия хранения: хранить в сухом, прохладном, недоступном для детей месте, при t° не выше +25°С.
Не следует превышать рекомендуемую дозировку. Лица, потребляющие более 50 мкг (2000 МЕ) витамина D в день (из рациона и добавок), должны периодически измерять уровень 25-гидрокси витамина D. Добавки с витамином D не рекомендуется принимать людям с высоким уровнем кальция в крови. Отпускается без рецепта. Не является лекарственным средством.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав: витамин а; Витамин С; витамин DЗ; витамин Е; Витамин B1; Витамин B2; витамин B6; витамин b12; ниацин; Фолат; биотин; Пантотеновая кислота; Йод; магний; цинк; селен; марганец; хром; молибден; Инозитол
Количество капсул/таблеток: 60 шт.
Назначение добавки: Укрепление иммунитета; восполнение дефицита витаминов и микроэлементов; для сердца
Страна производства: США
Противопоказания: индивидуальная непереносимость
Форма выпуска: капсулы/таблетки
Срок годности: 24 месяца
Вес товара без упаковки (г): 100 г
Максимальная температура хранения: +25 °C
Свидетельство о регистрации СГР: AM.01.08.01.003.R.000242.09.23
Торговое наименование: Биологическая активная добавка к пище «Лайф Экстеншн Мультивитамины / Life Extension Multivitamin One-Per-Day». Форма выпуска: таблетки массой 2 г