Кольцо золотое 585 пробы ювелирное
Бренд: SOKOLOV
Цена: 9433 ₽ (старая 23980 ₽)
Рейтинг: 4.8 (694 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/207067805/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Оригинальное, изящное кольцо от бренда SOKOLOV из красного золота 585 пробы - это лучший готовый подарок для взрослых женщин и девушек - подростков! Блестящее украшение необычной формы станет символом вечной любви и украсит руку невесты. Золотое колечко выполнено с использованием высококачественного металла, обладающего прочностью и долговечностью, чтобы служить вам долгие годы. Широкий ассортимент больших и маленьких размеров для разных пальцев взрослых женщин и молодых девушек. Модный дизайн золотого женского кольца, делают это ювелирное изделие идеальным выбором для современных леди. Тонкое и стильное кольцо станет незабываемым сюрпризом для девушки и будет прекрасным дополнением к ее вечернему образу. Подарите незабываемый момент на годовщину отношений, день рождения, выпускной дочке или юбилей. Изделие очень простое в уходе: можно просто протереть его тряпочкой из микрофибры. Изысканное и красивое ювелирное украшение с безупречным дизайном и великолепным блеском позволит создать незабываемый образ. Благодаря своей универсальности, подойдет как для повседневного образа в офис, так и для особых случаев. Вы сможете подчеркнуть свою индивидуальность и выразить настроение при носке необычного украшения. Сочетание изысканности и минимализма вызовет восхищенные взгляды окружающих. Высокое качество красного золота обеспечивает надежность и долговечность украшения. Поставляется в комплекте с элегантной подарочной упаковкой, что делает его идеальным подарком для любого праздника. Изящное сочетание классического дизайна и современных трендов делает его непревзойденным ювелирным изделием. Кольцо 585 пробы благодаря трендовому дизайну станет неотъемлемой частью вашего образа и подчеркнет ваш неповторимый стиль. Вес товара в карточке является средним и может отличаться от веса аксессуара, который вы приобретаете в нашем магазине. Гарантия на брендовое ювелирное изделие составляет шесть месяцев со дня передачи товара потребителю. Произведено в России.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав ювелирного изделия: золото красное
Проба: 585
Вставка: без вставки
Покрытие: без покрытия
Состав комплекта: кольцо; подарочная упаковка
Минимальный вес (г): 1.04 г
Вид кольца: вечернее; Классическое; повседневное
Комплектация: кольцо; бирка; Пломба; упаковка
Страна производства: Россия
Цвет: золотистый