Сухой корм для собак средних и крупных пород индейка 2 кг
Бренд: NordCraft
Цена: 1427 ₽ (старая 3200 ₽)
Рейтинг: 5.0 (1 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/961446723/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Сухой корм NORD CRAFT Monoprotein с мясом индейки разработан для собак средних и крупных пород. Он обеспечивает полноценное питание и поддерживает здоровье питомцев, удовлетворяя потребности в высоком содержании белка. Этот корм идеально подходит для собак, нуждающихся в сбалансированном рационе с качественными мясными компонентами.
Корм Норд Крафт Monoprotein изготовлен с учетом особенностей метаболизма крупных и средних пород, что способствует лучшему усвоению питательных веществ. Удобная упаковка весом 2 кг облегчает хранение и дозировку корма, делая его простым в использовании и подаче, что экономит время владельцев.
Сбалансированный состав корма помогает поддерживать нормальный обмен веществ, здоровье кожи и шерсти, а также укрепляет иммунную систему питомца. В корме содержатся все необходимые витамины и минералы для поддержания жизненного тонуса. Быстрая доставка товаров для животных обеспечит своевременное пополнение запасов питания для вашей собаки.
Продукт подходит для собак различных пород, отвечая потребностям средних и крупных животных. Мясной компонент в составе корма улучшает его вкусовые качества и стимулирует аппетит. Корм для собак отличается высоким качеством ингредиентов, что благоприятно сказывается на здоровье питомцев.
Для владельцев собак, которые ценят удобство и быстроту при решении вопросов питания, этот корм станет надежным выбором. Упаковка 2000 г удобна для хранения и идеально подходит для использования как дома, так и в поездках.
Сухой корм NORD CRAFT Monoprotein идеально подходит для животных, которым необходим сбалансированный рацион с мясным содержанием, обеспечивающим полноценное питание. Он учитывает потребности средних и крупных пород, поддерживая здоровье и активность собак на высоком уровне.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 2 кг
Количество в упаковке (шт.): 1 шт.
Вес товара без упаковки (г): 2000 г
Назначение корма: диетический; для укрепления костей и зубов; защита суставов
Вид вкуса корма: птица
Основной вкус корма: индейка
Вид животного: для собак
Порода собаки: для всех пород
Размер животного: для крупных пород; для средних пород
Возраст животного: взрослые; пожилые
Класс корма: супер-премиум
Состав: дегидрованное мясо индейки; овсяные хлопья; жир индейки; гидролизованный белок печени индейки; белок печени индейки; льняная клетчатка; цельное семя льна; масло норвежского лосося; оливковое масло; жир из печени норвежской трески; Оболочка семян подорожника; северные ягоды; витамины; пробиотический комплекс
Срок годности: 18 мес
Страна производства: Россия
Комплектация: Пакет корма 1 шт
Полное наименование товара: Nord Craft Monoprotein. Dogs Medium & Maxi. Turkey. Для взрослых собак средних и крупных пород с индейкой 2 кг