Набор орехов подарочный Ореховый микс 500г
Бренд: No name
Цена: 624 ₽ (старая 1100 ₽)
Рейтинг: 4.9 (1663 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/700513497/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Премиальный подарочный набор орехов и сухофруктов (500 г)
Ищете идеальный полезный перекус или готовый эстетичный презент? Набор орехов подарочный от нашего бренда — это премиальный ореховый микс из отборных ингредиентов крупного калибра, собранных в стильной крафтовой коробке с прозрачным окном. Наша ореховая смесь — это идеальный баланс изысканного вкуса и огромной пользы для здоровья всей семьи.

 Что внутри полезного бокса?
Мы тщательно отбираем компоненты свежего урожая и проводим многоступенчатую очистку. Вы получаете чистый продукт премиум-качества без мусора, скорлупы, без соли и без добавленного сахара:

Хрустящий миндаль — источник витамина E и красоты.

Нежный кешью — для отличного настроения и крепкого иммунитета.

Питательный грецкий орех — незаменимый суперфуд для активной работы мозга.

Сладкий изюм голден — натуральное лакомство, заменяющее вредные сладости.

 Универсальный подарок на любой повод
Красивая эко-упаковка делает этот подарочный бокс с орехами готовым решением для поздравления. Это прекрасный гастрономический сувенир, подарок маме, папе, любимой бабушке, дедушке, сестре или подруге. Набор станет отличным знаком внимания как подарок коллеге, руководителю, начальнику, учителю на выпускной или воспитателю. Орехи и сухофрукты актуальны на любой праздник: День рождения, Новый год, Рождество, 8 Марта, 23 Февраля, День учителя, новоселье или просто как приятный сюрприз без повода.

 Здоровое правильное питание (ПП) и Кето
Натуральные сырые орешки — это незаменимый постный продукт и отличный выбор для тех, кто выбирает правильное питание (ПП), ЗОЖ, вегетарианство, веганство или соблюдает Кето-диету. Набор богат растительным белком, полезными жирами Омега-3, клетчаткой и минералами. Орехово-фруктовая смесь быстро утоляет голод, дарит заряд энергии, повышает тонус и поддерживает защитные силы организма.

 Удобный формат на каждый день
Выгодный объем 500 грамм — идеальный формат, чтобы взять с собой:

Как сытный перекус в дорогу, в офис или на работу.

Полезные вкусняшки детям в школу или на прогулку.

Питательную поддержку до и после тренировки в спортзал.

Кулинарное разнообразие:
Добавляйте наш ореховый микс с изюмом в утреннюю овсяную кашу, домашнюю гранолу, мюсли, творог или йогурт. Смесь также послужит великолепным украшением для праздничной выпечки, десертов и пикантной добавкой в свежие салаты.

Состав: кешью, миндаль, грецкий орех, изюм голден.
Условия хранения: хранить в сухом прохладном месте при температуре от +5°C до +21°C.

Выбирайте натуральные эко продукты для себя и своих близких. Желаем вам приятного аппетита и крепкого здоровья!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 0.5 кг
Состав: кешью; кешью сырые; миндаль; грецкий орех; изюм; изюм голден; Изюм Golden
Вес товара без упаковки (г): 500 г
Срок годности: 12 мес
Количество предметов в наборе: 500 шт.
Страна производства: Россия
Энергетическая ценность калории (на 100 гр.): 609 ккал
Пищевая ценность белки: 21 г/100г
Пищевая ценность жиры: 55 г/100г
Пищевая ценность углеводы: 7.5 г/100г
Минимальная температура хранения: +3 °C
Максимальная температура хранения: +22 °C
Особенности продукта/напитка: без ГМО; без ароматизаторов; без вкусовых добавок