Корм для кошек сухой Элитное питание индейка 1,5 кг
Бренд: PureLuxe
Цена: 1650 ₽ (старая 2058 ₽)
Рейтинг: 5.0 (10 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/198246045/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Полнорационный беззерновой сухой корм с индейкой для взрослых кошек.
Ключевые особенности:
Питание холистик класса, не содержит злаков.
Свежее диетическое филе индейки легко усваивается и гарантирует великолепный вкус.
Корм подойдёт для кошек с чувствительной пищеварительной системой.
Благодаря уникальной комбинации активных пробиотиков и энзимов увеличивается усвояемость питательных веществ и нормализуется работа пищеварительной системы.
Входящая в состав юкка Шидигера способствует уменьшению запаха фекалий.
Особое внимание уделено здоровью мочевыделительной системы: оптимальное содержание минералов и добавка клюквы (которая подкисляет мочу и обладает бактерицидными и противовоспалительными свойствами) эффективно профилактируют мочекаменную болезнь.
Состав:
Дегидратированная индейка – 23%, сырая индейка – 11%, сушёный горошек, сушёный нут, дегидратированная рыба – 5%, жир индейки, цельное яйцо (в виде яичного порошка) – 4%, сырая рыба лососевых пород – 4%, томатная выжимка, натуральный ароматизатор, витаминно-минеральный комплекс, сушёная клюква, рыбий жир, сушёный корень цикория, сушёная бурая водоросль, семена тыквы, экстракт юкки Шидигера, таурин, L-карнитин, куркума, сушёный продукт ферментации Bacillus coagulans (пробиотик), экстракт розмарина.
Гарантированный анализ:
Сырой протеин - минимум 32,0 %
Сырой жир минимум - 14,0 %
Сырая клетчатка - максимум 5,0 %
Влажность - максимум 10,0 %
Минеральные вещества - максимум 8,0 %
Кальций - минимум 1,2 %
Фосфор - минимум 1,0 %
Магний - максимум 0,15 %
Витамин Е - минимум 80 МЕ/кг
EPA - минимум 0,08 %
DHA - минимум 0,12 %
Омега-6 жирные кислоты - минимум 3,0 %
Омега-3 жирные кислоты - минимум 1,0 %
Таурин - минимум 1200 мг/кг
Глюкозамин - минимум 700 мг/кг
Хондроитин - минимум 600 мг/кг
Всего молочнокислых микроорганизмов - минимум 80 миллионов КОЕ/0,453кг (E. faecium, L. acidophilus и L. casei) в равных количествах
Энергетическая ценность: 3 700 кКал/1 кг.
Размер гранул: 8 мм х 3 мм.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 1.52 кг
Количество в упаковке (шт.): 1 шт.
Вес товара без упаковки (г): 1500 г
Назначение корма: для поддержания иммунитета; при проблемах с почками; с чувствительным пищеварением
Вид вкуса корма: мясо; птица; рыба
Основной вкус корма: мясо; индейка; рыба
Вид животного: для кошек
Порода кошки: для всех пород; британская; мейн-кун
Размер животного: для мелких пород; для средних пород; для крупных пород
Возраст животного: взрослые; пожилые
Класс корма: холистик; супер-премиум; премиум
Состав: Дегидратированная индейка – 23%; Сырая индейка – 11%; сушёные горошек; сушёные нут; Дегидратированная рыба – 5%; жир индейки; Цельное яйцо (в виде яичного порошка) – 4%; Сырая рыба лососевых пород – 4%; томатная выжимка; натуральный ароматизатор; Витаминно-минеральный комплекс; сушеная клюква; рыбий жир; сушёные корень цикория; сушеная бурая водоросль; семена тыквы; экстракт юкка шидигера; Таурин; L-карнитин; куркума
Срок годности: 20 мес
Страна производства: Россия
Комплектация: Мешок сухого корма 1.5 кг - 1 шт