Мангал для шашлыка 4 мм усиленный, гриль с крышкой
Бренд: ROASTER
Цена: 8229 ₽ (старая 26450 ₽)
Рейтинг: 4.8 (1801 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/173659058/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Модель - МК-5-4М-БП
Мангал гриль — это универсальное комплексное решение для приготовления различных блюд на огне или углях. Модуль для копечния, совок и кочерга в подарок!

ВНИМАНИЕ! ПОДКАЗАННИК, ШАМПУРЫ, КАЗАН - В КОМПЛЕКТ НЕ ВХОДЯТ!
Мангал выполнен из котловой стали 09Г2С толщиной 4 мм. Жаровня 4мм и остальные части покрыты огнестойким антикоррозийным покрытием, которое выдерживает температуру до 1200 градусов и значительно увеличивают срок службы мангала на долгие годы. Для того, чтобы покрытие склеилось с металлом и окончательно приняло свои защитные свойства, нужно прогреть его 1 раз. 
Мангал гриль сборный позволяет готовить блюда, требующие длительного и равномерного приготовления. Это возможно благодаря крышке с регулировкой температуры прожарки. Специальные заслонки из нержавеющей стали регулируют необходимый уровень подачи воздуха. А с помощью термодатчика можно следить за температурой внутри мангала. Вместимость жарочной поверхности мангала стационарного позволяет готовить сразу на 17 шампурах.
 
 Боковая полка предназначена для размещения посуды или других предметов в доступном месте. Мангал легко собирается за несколько минут без дополнительного инструмента и навыков. Качественный и надежный мангал от производителя станет отличным подарком для близкого человека на день рождения, юбилей, новоселье или без повода, а также станет отличным дополнением к вашей зоне отдыха в доме или на даче Рекомендации по уходу за мангалом для отдыха: не хранить в помещении с повышенной влажностью, не мыть, только стряхивать.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 24.9 кг
Материал изделия: металл; нержавеющая сталь
Покрытие металла: антикоррозийное; жаростойкое; термостойкая эмаль
Конструкция мангала/гриля: напольная; передвижная; стационарная
Количество полок: 2 шт.
Копчение: горячее
Доп. опции мангала: встроенный термометр; колеса; крышка
Толщина стенки (мм): 4 мм
Высота предмета: 86 см
Глубина предмета: 30 см
Ширина предмета: 114 см
Цвет: черный
Страна производства: Россия
Комплектация: Чаша мангала - 1 шт; крышка - 1 шт; Дровница - 1 шт; ножки - 4 шт; Полка боковая - 2 шт; ручка для крышки - 1 шт; заслонки в крышку - 2 шт; термометр - 1 шт; колеса - 2 шт; буклет с доп. информацией и электронной инструкцией - 1 шт; комплект крепежа с перчатками - 1 шт; подарок (модуль копчения, кочерга, совок) - 1 комплект