Набор орехов и сухофруктов подарочный микс
Бренд: Сим Салабим
Цена: 618 ₽ (старая 1300 ₽)
Рейтинг: 4.9 (24285 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/154133107/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
В данном наборе некоторые орехи жареные. Вкусные и полезные подарки стали на столько популярны в последнее время, что их разнообразие, а главное качество, просто не могло не вырасти до высокого уровня. Взгляните на фото... Так красиво, что уже хочется попробовать этот вкусный подарочный набор или скорее порадовать дорогого сердцу человека этим шикарным сладким подарком. Каждый из "участников" данного комплекта тщательно отбирается из самых лучших и свежих орехов и сухофруктов. Подарочные наборы продуктов стали идеальным решением для всех людей, для которых муки выбора хорошего подарка всегда вызывали трудности. Ассорти сухофруктов в подарочной коробке всегда будут универсальным вариантом, который и будет воспринят на ура любым человеком, еще и пользу для организма привнесет, так как в наборе, все натуральное и вкусное, витамины и минералы. Выбрать подарок для мамы , подруги , учителя , доктора , коллеги , бабушке или дедушке абсолютно легко - подарочный бокс для мужчины и для женщины (он абсолютно универсальный) станет Вашей палочкой-выручалочкой. И разгрузит голову, сняв вопрос выбора, и не даст упасть в грязь лицом, так как сладкий полезный презент будет оценен по достоинству. При чем обратите внимание, что покупая нашу подарочную коробочку, Вы получаете фирменную красивую коробку, крафт пакет, в котором непосредственно и сможете все подарить, открытку, которую сможете подписать. Все продумано изначально, чтобы снять с Вас все организационные вопросы. Мы любим дарить праздник, настроение и качество.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 0.67 кг
Состав: грецкий орех; миндаль; макадамия; фундук; арахис в кокосе; арахис в кунжуте; банановые чипсы; Помела; кумкват; (сушеный мандарин)
Вид орехов: арахис; грецкий; миндаль; фундук; макадамия; ассорти
Вес товара без упаковки (г): 450 г
Срок годности: 12 мес
Страна производства: Россия
Пищевая ценность белки: 12 г/100г
Пищевая ценность жиры: 30 г/100г
Энергетическая ценность калории (на 100 гр.): 432 ккал
Пищевая ценность углеводы: 34 г/100г
Максимальная температура хранения: +25 °C
Минимальная температура хранения: +5 °C
Особенности продукта/напитка: без ГМО; без консервантов; вегетарианский
Комплектация: подарочный набор; открытка; Крафт пакет; + подарок