Городской деловой рюкзак на работу с USB-портом
Бренд: Школьный портфель для мальчиков и подростов
Цена: 1072 ₽ (старая 1950 ₽)
Рейтинг: 5.0 (1 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/192748282/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Универсальный мужской рюкзак с однотонным дизайном выручит Вас в любой ситуации. Подходит для взрослых мужчин, парней и мальчиков подростков. Городской молодежный портфель школьный нравится ученикам средних и старших классов, студентам университетов и институтов за удобное наполнение и комфорт в носке. Современный эргономичный стиль предназначен для учебы, спорта, работы и туризма. Может использоваться для ежедневных прогулок по городу, бассейна. Сумку выбирают в дорогу, для занятий в школе и колледже, поездок в командировку или отпуск. Он станет вашим любимым спутником на футбол, плавание, а также тренировки в тренажерном зале. Водостойкая непромокаемая ткань защитит на 100% содержимое. Недорогой водонепроницаемый текстильный, выполнен из прочного влагостойкого материала с водоотталкивающей пропиткой. Идеален как дорожная ручная кладь в самолет. Есть багажный ремень для крепления к чемодану – удобно в путешествиях и перелетах. Вместительный тканевый ранец имеет три больших отделения на молнии, а также спереди карман со светоотражающей застежкой. Многофункциональный классический рюкзак вмещает ноутбук 15,6 и 16,5 дюймов, учебные принадлежности, документы формата А4. Встроенный usb - разъем обеспечит удобство для зарядки электронных гаджетов. Эстетичная повседневная модель для старшеклассников имеет жесткую трехслойную анатомическую спинку. Широкие мягкие лямки не натирают плечи. Надежная ручка, усиленные швы и качественная фурнитура гарантируют долгий срок службы. Прекрасный подарок мужу другу или брату, сыну папе и коллеге. Сделайте оригинальный сюрприз своему молодому человеку на 23 и 14 февраля, Новый год, День рождения юбилей и другой праздник. Закажите рюкзак, Ваши близкие точно останутся довольны покупкой.
Вместительный рюкзак,с лёгкостью влезет ноутбук, планшет, телефон, зарядка и все необходимые вещи для пеших прогулок или поездки на работу.
В рюкзаке предусмотрено специальное отверстие для провода зарядки.

Размер рюкзака: 41x28x12 см.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: серый
Размер рюкзака: 41*28*12 см
Состав: Оксфорд; нейлон; полиэстер
Материал подкладки: атлас; текстиль; нейлон
Высота предмета: 41 см
Ширина предмета: 28 см
Особенности рюкзака: анатомическая спинка; USB-порт; влагозащитный
Количество отделений: 2 шт.
Количество лямок: 2
Карманы: внутренний на липучке; внутренний для ноутбука/планшета; внутренний открытый
Вид застежки: молния; липучка
Декоративные элементы: без элементов; молнии; застежки
Страна производства: Китай
Комплектация: Рюкзак городской - 1 шт.; рюкзак спортивный мужской; рюкзак туристический стильный; городской портфель для студентов; мужской однотонный рюкзак с USB; сумка мужская с USB; портфель для школьника с зарядкой; спортивный портфель для спортзала; рюкзак вместительный для путешествий; водонепроницаемый рюкзак поход; сумка для путешествий в самолет; сумская учебная для ноутбука