Беговая дорожка 120 кг
Бренд: TSOY
Цена: 13657 ₽ (старая 35350 ₽)
Рейтинг: 4.9 (182 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/985640668/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Электрическая беговая дорожка TSOY – это идеальное решение для домашних тренировок! Независимо от погодных условий и времени суток, вы сможете эффективно заниматься спортом, улучшать физическую форму и поддерживать здоровье. Для Вашей безопасности мы добавили в комплектацию ключ аварийной остановки. Важно - дорожка не будет работать если его не установить!. Так же теперь есть кнопки на консоли управления.
Ключевые характеристики:
Максимальная скорость: до 10 км/ч – подходит как для спокойного шагания, так и для интенсивного бега.
Максимальная нагрузка: 120 кг – устойчивая конструкция для пользователей разных телосложений.
Компактный дизайн: удобно размещается в любом помещении, не занимает много места и легко убирается при необходимости.
Преимущества:
Безопасность: Прочный борт и надёжная подушка для бега обеспечивают комфорт и безопасность во время тренировок.
Экономия места: Лёгкая сборка и компактные размеры позволяют хранить дорожку в кладовой или под кроватью.
Многофункциональность: Подходит для кардиотренировок, восстановления после травм, а также для ежедневных активных шагов.
Для кого подходит:
Любители активного образа жизни, которые хотят тренироваться дома.
Члены семьи разных возрастов – от молодых до пожилых.
Те, кто хочет избежать походов в спортзал, но ценит эффективные тренировки.
Электрическая бегочая дорожка, домашняя дорожка для бега, тренировка дома, кардиотренировка, компактная дорожка для бега, безопасные тренировки, максимальная скорость 10 км/ч, нагрузка 120 кг, удобство использования.
Беговая дорожка идеальный подарок на Новый Год. Любимой девушке на 8 марта. Мужчине на 23 февраля

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Тип беговой дорожки: складная; электрическая; профессиональная
Цвет: черный
Максимальный вес пользователя: 120 кг
Максимальная скорость (км/ч): 10 км/ч
Ширина бегового полотна: 38 см
Длина бегового полотна: 90 см
Количество программ тренировки: 10
Страна производства: Китай
Комплектация: Беговая дорожка; пульт дистанционного управления; Шнур питания; Флакон силиконовой смазки; шестигранный ключ; Руководство
Вес без упаковки (кг): 18 кг
Гарантийный срок: 1 год