Кроссовки женские на высокой подошве
Бренд: KRAUS Collection
Цена: 1893 ₽ (старая 4800 ₽)
Рейтинг: 3.7 (6 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/1273616278/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Кроссовки женские  — это удобная и современная обувь для повседневной носки и активного отдыха, сочетающие современный дизайн и продуманный комфорт. Модель выполнена из высокотехнологичных материалов. обеспечивающих удобство и комфорт в течение всего дня. Демисезонные кроссовки с низким силуэтом воплощают универсальный стиль, оставаясь комфортными для повседневной ходьбы. Внутри расположена анатомическая стелька для комфорта  стопы. Подошва гибкая и облегченная, что способствует легкости при ходьбе и дополнительной амортизации. Кроссовки женские доступны в расширенной размерной сетке, включая большие размеры, что позволяет подобрать идеальную пару. Kraus Collection – это широкая линейка обуви, которая позволит быть разной, без нарушения комфорта и лёгкости походки. И только Вам решать, что надеть именно сегодня: очаровательные повседневные туфли или мягкие спортивные кроссовки, стильные повседневные ботинки или женственные ботильоны. Созданная на базе европейского бренда, торговая марка KRAUS реализует собственные технологии, использует новейшее оборудование, а многолетний опыт позволяет привлекать к работе над коллекцией лучших конструкторов Италии и профессиональных технологов, которые тщательно изучают особенности Российского потребителя при разработке нового модельного ряда. Все это позволяет нам делать комфорт красивым, дизайн доступным, а Ваш образ неповторимым.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: серый
Пол: Женский
Материал верха обуви: экокожа; текстиль
Состав: экокожа; текстиль
Сезон: Демисезон
Материал стельки: текстиль
Материал подкладки обуви: экокожа; текстиль
Материал подошвы обуви: ПВХ
Полнота обуви (EUR): F (6)
Тип пронации: нейтральная
Тип покрытия: универсальный
Высота подошвы: 5.5 см
Вид застежки: шнуровка
Метод крепления подошвы: литьевой
Особенности обуви: кроссовки женские на платформе; стелька анатомическая
Уход за обувью: чистка специализированной щеткой
Комплектация: Обувь KRAUS Collection Кроссовки - одна пара; коробка
Страна производства: Китай
Вес (г): 1130 г