Корм для кошек сухой Sensitive Stomach индейка 1,5 кг 2 шт
Бренд: GRAND PRIX
Цена: 1855 ₽ (старая 2313 ₽)
Рейтинг: 5.0 (1 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/251789152/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Полнорационный сухой корм с индейкой для кошек в возрасте старше 12 месяцев с чувствительным пищеварением.
Ключевые особенности:
Оптимальный баланс легкоусвояемых белков и медленных углеводов препятствует набору веса.
Рацион способствует нормализации работы пищеварительной системы и препятствует дисфункции мочевыводящего канала.
Полноценныйвитаминный комплекс для активной жизни.
Кальций для мышц и суставов.
Таурин для поддержки иммунной системы и оптимального пищеварения.
Комплекс незаменимых аминокислот Омега-3 и Омега-6 – для здоровья кожи и блеска шерсти.
Экстракт Юкки Шидигера для правильной работы кишечника и повышения иммунитета.
Корм Grand Prix Sensitive Stomach приготовлен из отборных ингредиентов под ветеринарным контролем и обеспечивает грамотный подход в питании кошки.
Сочетает исключительно натуральные компоненты в идеальных пропорциях для поддержания здоровья и активности кошки.
Отборные животные белки легко усваиваются и содержат полный объем аминокислот, необходимых организму кошки.
Медленно ферментируемая клетчатка препятствует набору веса и способствует выведению лишнего холестерина.
Таурин участвует в процессах переваривания пищи, а экстракт Юкки Шидигера нормализует работу кишечника и снижает запах экскрементов.
Повышенное содержание мяса и витаминно-минеральный комплекс в составе корма обеспечат Вашего питомца необходимыми ресурсами для здоровой и активной жизни.
Богат клетчаткой из овощей и высококачественным белком благодаря повышенному содержанию мяса (не менее 35%).
Состав:
Дегидрированное мясо и мясопродукты (индейка не менее 35%, курица не более 5%), рис, картофель, горох, жир индейки, гидролизат куриной печени, дегидрированный лосось, сухое цельное яйцо (с высоким содержанием полноценного белка), льняное семя, масло лосося, автолизат пивных дрожжей (натуральный источник пребиотиков MOS), инулин (натуральный источник пребиотиков FOS), L-лизин, таурин, юкка Шидигера, витамины и минералы.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 3.02 кг
Количество в упаковке (шт.): 2 шт.
Вес товара без упаковки (г): 3000 г
Назначение корма: с чувствительным пищеварением; уход за кожей и шерстью; диетический
Вид вкуса корма: мясо; птица; мясо-птица
Основной вкус корма: индейка; курица; птица
Вид животного: для кошек
Порода кошки: Сфинкс; мейн-кун; британская
Размер животного: для мелких пород; для средних пород; для крупных пород
Возраст животного: взрослые; пожилые
Класс корма: супер-премиум; премиум
Состав: Дегидрированное мясо (индейка не менее 35 %, Курица не более 5 %); рис; картофель; горох; жир индейки; гидролизат куриной печени; дегидрированный лосось; Сухое цельное яйцо; льняное семя; Масло лосося; автолизат пивных дрожжей (натуральный источник пребиотиков MOS); инулин (натуральный источник пребиотиков FOS); L-лизин; Таурин; юкка шидигера
Срок годности: 18 мес
Страна производства: Россия
Комплектация: Мешок сухого корма 1.5 кг - 2 шт