Шампунь для волос бессульфатный и бальзам
Бренд: Marrakech
Цена: 784 ₽ (старая 1960 ₽)
Рейтинг: 4.8 (63247 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/198063994/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
В уходовый набор входит женский профессиональный очищающий бережной глубокой очистки шампунь и парфюмированный бальзам ополаскиватель для волос по 1000мл (1 литр) с дозатором. Наши средства направлены на восстановление структуры блонда, осветленных и пористых, обесцвеченных и пушистых, ломких и ослабленных, окрашенных и жирных, кудрявых и вьющихся волос.
Большой литровый объем средств по 1 л хватит до 3 месяцев использования. Подарочный комплекс парфюмерный липидный подходит для использования на каждый день и всех типов волос: седых и светлых, нормальных и густых, крашенных блондинок и брюнеток, темных и рыжих, жестких и длинных натуральных, сухих и непослушных после химической завивки, комбинированных и вьющихся, мелированных. 
Бессульфатный шампунь от Marrakech – это гармония натуральных масел, созданная для бережного ухода за волосами. Шампунь без силиконов имеет высокую биодоступность, обеспечивает эффективную передачу нутриентов коже головы и волосам. Ухаживающий шампунь парфюм без сульфатов профессиональный передаст полноту пользы натуральных компонентов по всей длине. Благодаря натуральности состава имеются увлажняющие, питательные и антиоксидантные компоненты, которые защищают коллаген от разрушения, дарят деликатное очищение и здоровье волосам.
Кондиционер для волос с аргановым маслом оил премиум Марракеш Роял СПА – это древние восточные секреты красоты в современном воплощении. Бальзам для волос увлажняющий дарит восстановление и интенсивное увлажнение поврежденным волосам, обеспечивая разглаживание и защиту от спутывания, предотвращая ломкость и сечение. Результатом уже первого применения станет эстетичный вид локонов с эффектом салонного ухода. Разглаживающий, смягчающий и уплотняющий эффект как от кератина. Блестящий волос и легкое расчесывание. Протеиновая пептидная формула. Активные вещества в составе против секущихся концов у бальзама для волос восстанавливающего - это натуральными ингредиенты, традиционно применявшимися в косметологии Востока. Комплект без сульфатный шампунь и кондиционер с маслом арганы подходит для ежедневного ухода. У продуктов выгодный формат по 1000 мл, а так же дозатор в комплекте. Для объема тонких и тусклых волос, укрепляющий. Здоровый блеск, гладкость. Набор 2 в 1 с пептидами для укрепления, свежести, от сухости и пушистости. Подарите набор уходовой косметики для волос себе и своим близким. Для лучшего результата рекомендуем использовать так же маску для волос и несмываемый спрей. Уход от корней до самых кончиков! Косметический набор для ухода за волосами ойл премиум поможет восстановить волосы, придать им блеск и сияние. Домашний уход, а волосы мягкие и гладкие, как из салона, и с чарующим ароматом! Подарочный набор для женщин и мужчин шампунь и кондиционер бальзам.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Полное наименование товара: OIL PREMIUM Набор для волос: Шампунь и Кондиционер 1000 мл
Состав: вода; протеины киноа; экстракт опунции; Пантенол (провитамин В5); аргановое масло; масло черного тмина; масло марулы; токоферил ацетат; витамин Е; лимонная кислота
Действие: восстановление; увлажнение; питание
Объем товара: 2000 мл
Срок годности: 36 месяцев
Комплектация: Шампунь без сульфата и парабенов 1000 мл - 1 шт; Увлажняющий кондиционер для волос 1000 мл - 1 шт; дозатор - 2 шт
Страна производства: Россия