Орехи смесь Испанская пикантная микс 1 к
Бренд: СнэкТорг
Цена: 1508 ₽ (старая 1990 ₽)
Рейтинг: 4.8 (40 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/318060423/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Испанская смесь - яркий вкус для яркой жизни, смесь разных орехов, тыквенных семечек и кукурузы делают этот продукт интересным и востребованным. В составе смеси жареные соленые ядра арахиса, миндаля и кешью, кукуруза жареная соленая, семена тыквы жареные соленые. Снек ореховое ассорти идеально подходит к пенному, вину и другим напиткам, а ее насыщенная цветовая гамма выделит закуску на столе, а разнообразие вкуса удивит даже самых искушенных гурманов. Арахис жареный солёный является прекрасным источником белка, миндаль жареный богат витаминами и полезными жирами, а орехи кешью очень питательные.
Почему этот снек к пиву так любят? Просто он идеален, идеален для отдыха в компании и для тех, кто заботится о своём здоровье и фигуре. Испанская ореховая смесь 1000 гр, орехи к пиву содержат натуральные и главное полезные компоненты. Почему смесь называется испанской? Потому что она яркая и неповторимая как жизнь в самой Испании.
Смесь орехов - универсальный подарок: отлично подойдет как подарочный набор орехов на день рождения, 23 февраля, 8 марта или в качестве угощения на праздники.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 1.02 кг
Состав: ядра арахиса жареные соленые; ядра кешью жареные соленые; ядра миндаля жареные соленые; кукуруза жареная соленая; семена тыквы жареные соленые; ароматизатор пищевой "Барбекю"; ароматизатор пищевой "Куриные крылышки в кисло -сладком соусе"
Вид орехов: арахис; кешью; миндаль; семена тыквы; кукуруза
Вес товара без упаковки (г): 1000 г
Срок годности: 210 суток
Пищевая ценность белки: 22.4 г/100г
Пищевая ценность жиры: 45.4 г/100г
Энергетическая ценность калории (на 100 гр.): 632 ккал
Пищевая ценность углеводы: 34.4 г/100г
Максимальная температура хранения: +25 °C
Минимальная температура хранения: +5 °C
Комплектация: смесь орехов пикантная 1 кг - 1 упаковка; ассорти арахиса; кешью; миндаль