Часы наручные мужские из золота 585, 237.01.00.000.07.04.3
Бренд: SOKOLOV
Цена: 119786 ₽ (старая 329990 ₽)
Рейтинг: 4.5 (16 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/83350597/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Часы мужские наручные золотые 585 проба коллекция  Triumph. Корпус и задняя крышка розовое золото 585 пробы, кварцевый швейцарский механизм Ronda 1069, стекло сапфировое. Диаметр корпуса 38 мм, высота корпуса 7,3 мм. Ремень из натуральной кожи. Ширина ремня 20 мм. Мужские  наручные золотые часы влагозащищенные. 
Гарантия 3 года с момента покупки. 
Мужские  наручные золотые  часы коллекция Triumph. Круглый корпус из золота 585 пробы, отполированный до зеркального блеска, имеет тонкий рант, обрамлённый плавными лапками, и комфортно лежит на запястье. Над циферблатом и на задней крышке установлено сапфировое стекло, устойчивое к царапинам. Со стороны задней крышки стекло декорировано геометрическим узором. Сердце часов – швейцарский кварцевый механизм. Лаконичная позолоченная переводная головка с отточенными гранями завершает дизайн. В комплектацию часов входит мягкий кожаный ремешок итальянской выделки с фирменной позолоченной пряжкой.  Золотые часы мужские 585 проба - часы мужские классические, мужской аксессуар, который не оставит никого равнодушным. Мужские часы ювелирные – это продолжение стиля, акцент в образе, premium аксессуар и один из лучших способов проявить ваш стиль и индивидуальность.  Наручные часы ювелирные мужские для мужчин на кожаном ремне станут отличным подарком мужчине мужу мальчику молодому человеку на любой праздник и повод.  Ювелирные часы на руку из золота 585 пробы идеально подходят папе,  любимому,  другу, брату, себе на День рождения, юбилей, Новый год, День защитника отечества 23 февраля, день всех влюбленных 14 февраля.  
Часы мужские кварцевые, НЕ механические, работают от батарейки, не требуют ручного подзавода. Разряд элемента питания – это естественный износ, не брак.  Бесплатно заменить элемент питания можно в течение 2 лет с момента покупки в авторизованных на обслуживание часов SOKOLOV сервисных центрах (часовых мастерских), адреса СЦ по стране представлены на официальном сайте бренда

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав ювелирного изделия: золото розовое
Цвет: синий; золотистый
Проба: 585
Класс водонепроницаемости: WR
Ширина ремешка: 2 см
Диаметр циферблата: 38 мм
Доп. опции часов: секундная стрелка
Механизм часов: кварцевый Ronda Швейцария; кварцевые
Минимальный вес (г): 13.2 г
Комплектация: часы -1 шт; Коробка для часов - 1 шт.; Паспорт для часов, включающий в себя гарантийный талон (карту покупки) - 1 шт.
Страна производства: Россия