Тушь для ресниц суперобъём WOW, 10 мл, Черная
Бренд: EVA Mosaic
Цена: 299 ₽ (старая 666 ₽)
Рейтинг: 4.8 (3931 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/59619863/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Тушь для ресниц глаз суперобъём разделение подкручивание удлинение WOW 10 мл черная от российского бренда Eva Mosaic ваш незаменимый помощник в создании идеального макияжа.
Тут для ресниц WOW делает ресницы по-настоящему идеальными - удлиняет разделяет и придает объем. Подкручивает и фиксирует изгиб содержит витамины А и Е и натуральные воски, получите по настоящему насыщенный черный оттенок. Классическая щеточка с полыми нейлоновыми волокнами диаметром 0,15 мм позволяет идеально прокрасить каждую ресничку от корней до кончиков обеспечивая максимально возможное удлинение. Цилиндрическая форма щеточки позволяет ей легко скользить между ресничками качественно разделяя их придавая объем. Просто провести щеточкой по ресницам они мгновенно станут длиннее гуще. Этот эффект достигается благодаря высококачественным компонентам в составе которые заботятся о ваших ресницах не утяжеляя их. 
Если вы ищете тушь для глаз которая не осыпается не размазывается в течение дня то WOW именно то что вам нужно. Она идеально подходит для повседневного для вечернего макияжа. Более того данное средство подходит для девочек и подростков отличный выбор для детского макияжа. Тушь черная легко смывается что особенно важно для нежной кожи вокруг глаз. Тушь WOW от EVA Mosaic отвечает всем современным стандартам качества и подходит для чувствительных глаз. Она не вызывает аллергии и не раздражает кожу идеальный вариант для всех кто хочет выглядеть безупречно.
Наш магазин поможет подобрать мужскую и женскую парфюмерию уходовую и декоративную косметику для лица тела и волос 
Отличный подарок на новый год на день рождения на 8 марта на 14 февраля для женщин для девушки любимой мамы жены для подруги сестры для девочки
Также нас ищут по запросам  tdf vjpfbr Ева Мозаик туш макияж глаз ресниц удлинение ресниц густые ресницы длинные ресницы объемные ресницы

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Состав: косметическая основа
Цвет: черный
Эффект туши: разделение; удлинение
Водостойкость средства: нет
Форма щеточки: коническая
Особенности туши: гипоаллергенная; для чувствительных глаз
Тип щеточки: классическая
Действие: объем; макияж глаз; разделение ресниц
Объем товара: 10 мл
Срок годности: 3 года
Страна производства: Россия
Назначение косметического средства: для ресниц; для глаз
Комплектация: тушь для ресниц 1 шт.