Сумка женская натуральная кожа
Бренд: No name
Цена: 1544 ₽ (старая 5000 ₽)
Рейтинг: 4.8 (14 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/881608749/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Этот набор станет идеальным выбором для девушек и женщин, которые ценят стиль, моду и комфорт, и хотят всегда выглядеть безупречно.
Большая черная сумка на плечо выполнена из высококачественной искусственной кожи, в качестве замка имеет две магнитные кнопки для быстрого доступа. Плечевой ремень выглядит стильно и дорого, так он достаточно широкий и его можно регулировать. Эта сумка прекрасно подойдет как для повседневных образов, так и для вечерних нарядов. Благодаря классическому и современному дизайну и формату А4, сумка станет незаменимым аксессуаром для девочек и девушек учащихся в школах или институтах, женщин работающих в офисе. Она вместит все необходимое, включая учебники, ноутбук и личные вещи.
В комплекте идет стильная и красивая, выполненная из искусственной кожи, косметичка на молнии, которая идеально подойдет для хранения косметики, мобильных телефонов, ключей и других мелочей. Вы можете смело носить косметичку отдельно от сумки, ведь она идеально сочетается с вечерним платьем и одеждой в стиле casual. Этот набор прекрасно дополнит ваш гардероб.
Не упустите возможность приобрести этот модный и стильный комплект по выгодной цене уже сегодня!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: черный; черный матовый
Состав: натуральная кожа
Материал подкладки: текстиль
Высота предмета: 29 см
Глубина предмета: 9 см
Ширина предмета: 31 см
Фактура материала: кожаная
Особенности сумки: влагостойкий материал; вместительная; модная
Количество отделений: 1 шт.
Карманы: без карманов; внутренний на кнопке; для документов
Назначение ремня сумки: на плечо; на запястье; на руку
Вид застежки: молния; магнитная кнопка
Длина плечевого ремня: 68 см
Декоративные элементы: косметичка
Комплектация: сумка; косметичка кожаная - 1шт; сумка шоппер
Страна производства: Китай
Вес товара без упаковки (г): 0.5 г