Шампунь для волос бальзам кондиционер набор бессульфатный
Бренд: Marrakech
Цена: 784 ₽ (старая 1960 ₽)
Рейтинг: 4.9 (25173 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/276697890/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Новый набор для ухода за волосами женщине и мужчине профессиональный: увлажняющий шампунь и кондиционер для волос Argan Oil – это сразу два сокровища из жаркого Востока в составе: драгоценное масло аргании и вулканическая глина гассул. С древних времен эти компоненты входили в рецепты красоты восточных красавиц, оберегая их красоту от суровой пустыни. глина гассул – природный источник кремния, магния, железа, цинка, калия. Глина для волос – замечательное средство против воспалений, раздражений кожи головы. Благодаря ему, кондиционер и шампунь очищающий профессиональный наполняют волосы энергией и силой, а использование глины не приводит к пересушиванию. Разглаживающий, смягчающий и уплотняющий эффект как от кератина. Шампунь для волос женский и мужской. Блестящий волос и легкое расчесывание. Протеиновая пептидная липидная формула. Кондиционер бальзам ополаскиватель и очищающий шампунь для волос профессиональный Argan Oil включают также экстракты льна и чёрного тмина для гладкости  и блеска. Набор для ухода за волосами Арган Ойл оказывает себорегулирующее действие для жирных волос, уплотняет волосы, помогает им дольше оставаться чистыми, придает блеск. Шампунь для волос восстанавливающий бессульфатный, очищающий глубоко и бережно, подходит для сухой и чувствительной кожи, и кондиционер, наполняющий силой минералов, представляют собой базовый набор для ежедневного ухода. Благодаря натуральности состава имеются увлажняющие, питательные и антиоксидантные компоненты, которые защищают коллаген от разрушения, дарят деликатное очищение и здоровый блеск. Тонкий восточный запах и аромат превратит прием ванны или душа в ещё один приятный момент вашей жизни и надолго останется на ваших локонах. Набор шампунь без сульфатов и парабенов и кондиционер женский 1 литр с дозатором Арган Оил Марракеш Роял СПА может использоваться в домашнем или профессиональном уходе для любого типа волос, идеально подойдет женщине, девушке или девочке, детский нарощенный волос будет напитан маслами. Бальзам для волос 1000 мл создан для ежедневного ухода, для кудрявых и длинных волос, а также для кудрей брюнеток и блондированных. Смываемый укрепляющий уход с хорошим индексом натуральности без парабенов и сульфатов подходит для тонких, темных, пушистых и поврежденных волос. Защита волос от повреждений. Помогает уменьшить риск ломкости, для объема, добавить ощущение густоты и гладкого выпрямления, а также способствует процессам восстановления после химической и сульфатный нагрузки. Подходит для ослабленных и тусклых волос, снижает проявление пушистости и помогает поддерживать здоровье кудрей. Эффективно помогает от ломких, сухих и секущихся концов. Для пористых, вьющихся, мелированных, окрашенных, осветленных волос. Высокое качество, комплекс масел, эффективность, большой объем 1000мл и удобный формат с дозаторами, эстетичная премиальная упаковка в восточном стиле сделают набор шампунь и бальзам подарочный женский отличным вариантом для подарка. Парфюмированный набор шампунь и бальзам Argan Oil прекрасно подходит для знакомства с брендом. Комплект 2 в 1 с пептидами для укрепления, питания, свежести, от сухости и пушистости. Подарите набор уходовой косметики для волос себе и своим близким. Для лучшего результата рекомендуем использовать так же маску для волос и несмываемый спрей. Уход от корней до самых кончиков! Вы сможете расширить свою золотую коллекцию нашей хорошей маской и спреем, кремом для тела, мылом для рук, гелем для душа. Ищите другие наборы уходовой косметики Арган Ойл!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Полное наименование товара: Набор 2 в 1 ARGAN OIL Шампунь 1000 мл + Кондиционер 1000 мл
Состав: аргановое масло; масло виноградной косточки; глина; экстракт льна; Экстракт черного Тмина; витамин Е; витамин а
Тип волос: для всех типов волос; для поврежденных волос; для сухих волос
Действие: ароматерапия; очищение; увлажнение
Объем товара: 2000 мл
Срок годности: 36 мес
Комплектация: Шампунь для волос 1000 мл - 1 шт; Кондиционер для волос 1000 мл - 1 шт; дозатор - 2 шт
Страна производства: Россия
Вес товара без упаковки (г): 2000 г