Витамины для глаз, лютеин комплекс.
Бренд: SWISS
Цена: 1323 ₽ (старая 1500 ₽)
Рейтинг: 5.0 (1 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/749082632/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Videlib - это высокоэффективный комплекс, который содержит в себе ключевые компоненты для здоровья глаз: витамины А, С и группы В, минералы цинк и медь, а также: лютеин, который повышает остроту зрения в сумерках и в темноте, снижает риск развития заболеваний глаз, а также ускоряет регенерацию после лазерной коррекции зрения; ресвератрол защищает сетчатку глаз от возможного повреждения свободными радикалами; коэнзим Q10 способен предотвращать прогрессирование заболеваний глаз.

Данный витаминный комплекс поможет от снижения остроты зрения и защитит глаза от раннего старения.
Гиалуроновая кислота — это органическое соединение, которое присутствует во многих тканях человеческого организма. Одной из ее важнейших функций является регулировка водного баланса. Гиалуроновая кислота может связывать молекулы воды и удерживать их в тканях, за счет чего обеспечивает качественное и продолжительное увлажнение. Именно благодаря увлажняющей способности капли с гиалуроновой кислотой для глаз широко применяются в офтальмологии.

Витамин С нормализует проницаемость капилляров, тем самым регулируя кровоснабжение глаза. Также служит фильтром, защищающим внутренние структуры глаза от повреждающей коротковолновой области спектра. Витамин С активно участвует в метаболизме коллагена, необходимого для поддержания прочности капилляров.

Лютеин, зеаксантин выступают в качестве высокоэнергетического голубого фильтра (длина волны — 460 нм), защищая клетки сетчатки.

Витамин Е является мощным антиоксидантом и защищает ткани глаз от воздействия активных форм кислорода. Витамин Е повышает упругость и улучшает проницаемость капилляров, снижает риск кровоизлияний.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Полное наименование товара: Биологически активная добавка к пище Виделиб 30 капсул, марки SWISS BORK.
Состав: цинк - 15 мг; Гиалуроновая кислота - 20 мг; Коэнзим Q10 - 20 мг; Ресвератрол - 20 мг; медь - 1000 мкг; Лютеин - 5 мг; Витамин В2 - 5 мг; Витамин В6 - 1,4 мг; Витамин А - 800 мкг
Количество капсул/таблеток: 30 шт.
Назначение добавки: Витамины для глаз; Комплекс для зрения; капсулы для поддержания органов зрения
Страна производства: Турция
Противопоказания: индивидуальная непереносимость
Форма выпуска: Мягкие капсулы
Срок годности: до 29.07.2027г
Комплектация: картонная коробка; блистеры; 30 липосомальных капсул
Минимальная температура хранения: +5 °C
Максимальная температура хранения: +25 °C
Свидетельство о регистрации СГР: AM.01.01.01.003.R.000222.04.24
Торговое наименование: Биологически активная добавка к пище Виделиб 30 капсул, марки SWISS BORK.