Кофемашина автоматическая Rivelia Perfetto EXAM440.55.W
Бренд: DeLonghi
Цена: 66993 ₽ (старая 99990 ₽)
Рейтинг: 5.0 (30 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/453386377/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Кофемашина автоматическая зерновая DeLonghi EXAM440.55.W, 1450 Вт, 19 бар, 13 степеней помола, 16 авторецептов, горячий и холодный кофе, одновременное приготовление двух чашек, автокапучинатор, электронное управление, белая.

Погрузитесь в фантастический мир кофе с помощью Rivelia. Откройте для себя бесконечное разнообразие сортов кофейных зерен благодаря уникальной системе Bean Switch. Добавьте ваши молочные напитки пышную и насыщенную пену с помощью технологии LatteCrema Hot, доступной в этой компактной кофемашине, которая также выделяется своим стильным дизайном.

Кофемашина De'Longhi Rivelia предлагает различные преимущества и функции, которые позволят вам наслаждаться кофе максимально комфортно и без усилий. Система переключения зерен позволяет вам легко переключаться между различными сортами кофе и исследовать их вкусовые особенности. 

Технология Bean Adapt автоматически адаптирует уровень помола, дозу кофе и температуру заваривания в соответствии с выбранными вами зернами, чтобы каждая чашка кофе получилась идеальной. Автоматическая система LatteCrema Hot обеспечивает приготовление пышной и насыщенной молочной пены, идеально подходящей для вашего любимого молочного кофе.

Интуитивно понятный цветной дисплей с диагональю 3,5 дюйма обеспечивает удобное управление всеми функциями кофемашины. Вы можете выбрать из 16 рецептов всего лишь одним касанием. 

Холодные кофейные напитки: Холодный кофе, холодный эспрессо, холодный американо

Горячие кофейные напитки: Эспрессо, Эспрессо лунго, Кофе, Лонг, Американо

Горячие молочные напитки: Капучино, Латте Маккиато, Смесь Капучино, Горячее молоко, Кофелатте, Флэт Уайт, Кортадо, Эспрессо Маккиато

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 11 кг
Цвет: белый
Тип управления: сенсорный
Модель: EXAM440.55.W
Материал корпуса: пластик с металлическими деталями
Объем емкости для воды: 1.4 л
Емкость контейнера для зерен: 250 г
Объем емкости для молока: 6 л
Высота предмета: 38.5 см
Ширина предмета: 24.5 см
Глубина предмета: 43 см
Количество режимов работы: 16
Количество степеней помола кофе: 13
Приготовление кофе: эспрессо лунго, кофе, лонг, американо, капучино, латте макиато; холодный кофе,холодный эспрессо,холодный американо, эспрессо; смесь капучино, горячее молоко, латте, флэт уайт, кортадо, эспрессо макиато
Давление помпы: 19 бар
Тип кофемолки: металлическая; коническая; жерновая
Мощность устройства (Вт): 1450 Вт
Индикация кофемашины: индикация режима работы; индикация готовности к работе; индикация отсутствия воды
Доп. опции кофемашины: Регулировка крепости кофе; противокапельная система; Регулировка жесткости воды; система самоочистки, автоотключение; регулировка степени помола; регулировка температуры; съемный резервуар для воды/капель; регулировка порции воды; Подача горячей воды; 4 профиля пользователя
Тип используемого кофе: зерновой; молотый
Регулировка высоты диспенсера мин.: 80 мм
Регулировка высоты диспенсера макс.: 143 мм
Длина кабеля: 120 см
Страна производства: Румыния
Гарантийный срок: 1 год
Комплектация: Документация; кофемашина
Тип капучинатора: автоматический