Закрытая лежанка домик для кошек и собак средних пород
Бренд: No name
Цена: 2053 ₽ (старая 4000 ₽)
Рейтинг: 5.0 (2 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/608717562/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Мягкая и уютная лежанка для кошки и собаки мелких и средних пород в меховом исполнении размером 60x50см – одна из самых желанных вещей вашего питомца. Благодаря пухлым бортикам, пушистому меху и обильному количеству уплотнителя лежак в виде домика или гнезда  является настоящей находкой для сладких снов четвероногого друга.
Лежак для кошек идеально подходит для питомцев, любящих свернуться калачиком. Лежанка для кота отделана самым мягким искусственным мехом.Супер-мягкое наполнение обеспечивает максимальный комфорт. Мягкая крыша лежанки создает уютную атмосферу и дает вашему пушистому спутнику чувство укрытия и защищенности.  Дно качественно прошито для равномерного распределения уплотнителя. Лежанка сохранит свое назначение даже во время игр, кошки, собаки не смогут вытащить вшитое дно, а спальное место останется неизменным даже в ваше отсутствие.   Мягкий капюшон-одеяло не держит форму,он создан,чтобы ваш питомец укутываллся в него.

Размер 60x50см - лежанка для кошки и собак мелких пород до 1кг

Машинная стирка при 30 градусах

Кошкам очень нравится уютная и мягкая лежанка. Они с удовольствием перебирают лапками нежный ворс подстилки.  Мягкий домик для кошек идеально подойдет для сфинкса и других питомцев, которые любят тепло и уют.
Новая лежанка для кошки или собаки будет непривычным местом для сна, поэтому не спешите заставлять питомца провести в ней первую ночь.  Обычно животным требуется от 1 до 3 дней, чтобы привыкнуть к лежаку и увериться в его безопасности и стабильности.Не беспокойте своего четвероногого друга, когда он спит на своей лежанке. Это поможет ему ощутить комфорт и безопасность в новом месте, где он сможет расслабляться в свободное время.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: серый; бело-серый
Ширина предмета: 50 см
Глубина предмета: 60 см
Вид животного: для кошек; для собак
Вид грызуна: шиншилла; хомяк
Утеплитель: холлофайбер
Размер животного: для мелких пород
Особенности товара для животных: согревающий; мягкий; ветрозащитный
Материал изделия: искусственный мех; холлофайбер; экомех
Страна производства: Китай
Вес товара с упаковкой (г): 950 г
Комплектация: лежанка для животных-1шт