Кофе в зернах 1 кг 100% Арабика Натуральный Моджиана
Бренд: JORGE
Цена: 1584 ₽ (старая 5003 ₽)
Рейтинг: 4.9 (62550 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/225427631/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Jorge – кофе в зернах 1 кг арабика 100%, Сбалансированный и насыщенный

Кофе в зернах арабика 1 кг из Бразилии Моджиана. Сбалансированный, насыщенный вкус с деликатной горчинкой – для тех, кто любит кофе с характером и ценит плотные молочные напитки.

Вкусовой профиль: Молочный шоколад, лесной орех. Плотный, согревающий вкус с долгим орехово-шоколадным послевкусием.

Деликатная горчинка. Едва уловимая кислинка. Средняя обжарка бразильской арабики раскрывает глубину вкуса и придаёт кофе классическую насыщенность.

Кофе в зернах 1 кг арабика 100% натуральный Бразилия Моджиана– для тех, кто: 
– Любит насыщенный кофе с характером
– Пьёт эспрессо, американо, капучино, латте
– Хочет плотный вкус как в кофейне, но дома
– Ценит баланс между сладостью и горчинкой

Идеален с молоком: С молоком становится бархатистым, плотным, с ярким ореховым оттенком. Подходит для любого молока: обычного, овсяного, кокосового, миндального.

Как готовить: Кофе в зернах для кофемашины любого типа. Лучше всего раскрывается в эспрессо и молочных напитках – капучино, латте, флэт уайт. Также отлично подходит для американо, если хотите насыщенный, сбалансированный вкус.

Средняя обжарка подчеркивает плотность и орехово-шоколадные ноты, убирает лишнюю кислинку. Результат – насыщенный, сбалансированный вкус.

Упаковка:
– Zip-lock – удобно хранить, сохраняет аромат шоколада и ореха
– Клапан дегазации — свежесть надолго

Совместимость: Кофе в зернах 1 кг арабика 100% натуральный для кофемашины любого типа:
– Автоматические кофемашины с встроенной кофемолкой
– Рожковые эспрессо-машины
– Офисные суперавтоматы

Кофе зерновой 1 кг, натуральный, без добавок, без сахара, без ароматизаторов. Зерно выращено в Бразилии, обжарено в России.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 1.1 кг
Вид зерен: арабика
Степень обжарки кофе: средняя обжарка/medium roast
Интенсивность вкуса кофе: сбалансированный насыщенный вкус
Страна производства: Россия
Вес товара без упаковки (г): 1000 г
Форма выпуска напитка: зерновой кофе; кофе в зернах 1 кг арабика 100%; зерновой кофе Арабика 100%
Количество предметов в упаковке: кофе зерновой 1 кг
Максимальная температура хранения: +30 °C
Минимальная температура хранения: -18 °C
Особенности продукта/напитка: кофе в зернах 1 кг 100% натуральный; кофе натуральный; кофе свежеобжаренный
Срок годности: 18 мес
Энергетическая ценность калории (на 100 гр.): 2 ккал
Комплектация: Кофе в зернах 1 кг - 1 шт