Постельное белье с одеялом евро на резинке
Бренд: Boris
Цена: 5685 ₽ (старая 14999 ₽)
Рейтинг: 4.8 (1322 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/873367624/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
ВНИМАНИЕ:
Современный стильный комплект постельного белья с готовым одеялом идеальное решение для тех, кто ценит комфорт и функциональность.Он подойдет для двухспальных и евро кроватей или кроватки шириной от 140 до 180, 200 см.Ткань плотностью 150 грамм очень нежная и мягкая - однозначно никого не оставит равнодушным и с первых минут завоюет ваше сердце став самым любимым комплектом в Вашей спальне.Нежные и яркие цвета комплекта создадут уютную атмосферу в Вашей спальне, а бархатистая ткань обеспечит долговечность и удобство в использовании. Тип плетения ткани - сатин, что придает постельному белью нежность и гладкость. Он мягкий и гладкий, но не скользит. Материал гипоаллергенный, дышащий и приятный на ощупь, при этом он плотный и износостойкий. Главная особенность - пододеяльник не нужен! Вам больше не придется тратить время на его надевание. Одеяло всесезонное - оно обеспечит вам тепло и комфорт в любое время года, не даст замерзнуть в холодный зимний период. Наполнитель одеяла -шелк, который обеспечивает максимальную теплоизоляцию и удобство в использовании.
Больше не надо вдевать одеяло в пододеяльник!
Одеяло сразу готово к использованию.
Гипоаллергенное всесезонное Одеяло с наполнителем
100% шелк обладает отличной терморегуляцией, хорошо пропускает воздух и выводит лишнюю влагу, что делает его подходящим для любого сезона - весны, зимы, лета и осени. Одеяло простёгано, что позволяет зафиксировать слой наполнителя, а стёжка послужит дополнительным декоративным элементом и придаст оригинальный вид. Одеяло легко стирается в любой стиральной машине, не образует комочков, не сбивается, быстро сохнет. Постельное белье с одеялом евро турция сатин имеет модное и милое оформление.
Сочетание пастельных цветов, полосок и орнаментов добавляет нотку элегантности и создает особую атмосферу в вашей спальне. Наши изделия продуманы до мелочей и упакованы в фирменную сумку с молнией.
Постельное белье одеяло-покрывало станет прекрасным подарком для любого случая, 8 марта, день рождения, День матери, Новый год, день семьи, новоселье, для коллеги, для мамы, для сестры, для девушки, женщине, папе, мужчине, для подростка, подарок на свадьбу.В двуспальном и евро комплекте 6 предмета: готовое одеяло - покрывало размером 200×220 см, наволочки для подушек 50х70 см - 2 штуки и 70×70 см - 2 штуки, а также простыня на резинке по кругу 180х200+25 см. Комплект без пододеяльника.
Текстиль премиум качества изготовлен из 80% хлопка 10% вискозы и 10% шелка.
Рекомендации по уходу- Стирка на обычном режиме при температуре 30-40 градусов. Отжим при оборотах не выше 600. Сушка естественным путем или на деликатном режиме. Не требует глажки.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 3 кг
Состав: сатин
Цвет: серо-голубой
Размер постельного белья: евро
Размер простыни: 180х200+25
Размер наволочки: 50х70; 70х70 см
Застежка наволочки: клапан
Застежка пододеяльника: молния
Плотность ткани: 150 г/кв.м
Вид ткани постельного белья: сатин
Количество предметов в упаковке: 6
Страна производства: Турция
Комплектация: 1 одеяло 1 простыня 4 наволочки
Уход за вещами: деликатная стирка