Органайзер для канцелярии деревянный настольный
Бренд: Pokoshi
Цена: 1024 ₽ (старая 3200 ₽)
Рейтинг: 4.9 (0 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/1242735456/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Настольный деревянный органайзер для канцелярии Pokoshi – создан для тех, кто ценит порядок и стиль на рабочем столе. Мы являемся авторами модели, и каждый элемент создан с учетом ваших потребностей. Органайзер изготовлен из массива бука толщиной 20 мм, что обеспечивает его прочность и экологичность. Подставка для канцелярии имеет много отделений для хранения разных канцелярских принадлежностей: ручек, карандашей, маркеров, линейки и ножниц, также, она оснащена нишей для телефона или смартфона. 

Деревянный органайзер, подходит для офиса, школы, и дома. Органайзер для канцтоваров выделяется уникальным дизайном и продуманной конструкцией. Он имеет анти-скользящие силиконовые накладки, которые обеспечивают устойчивость на любой поверхности. Закругленные края исключают риск порезов, а покрытие маслом придаёт приятные тактильные ощущения и защищает изделие. Держатель для телефона и смартфона позволяет комфортно смотреть обучающие видео, подключаться на видео встречи.

Настольный деревянный органайзер для канцелярии идеально подойдёт для студентов и школьников, позволит удобно организовать рабочее место ученика, а главное, он будет безопасным и экологичным для вашего ребёнка. Натуральная древесина в качестве основы привносит природную ноту в декор, а в качестве цветных элементов модели, мы используем биоразлагаемый и безопасный пластик, который делают из растительного сырья (кукурузный крахмал, сахарный тростник) он является экологичным и безопасным материалом. 

Такой органайзер для канцелярии станет отличным подарком для вашего ребёнка, школьника или студента на 1 сентября. Его можно приобрести в подарок для любимой учительницы к 1 сентября, для внука или племянника который готовится к школе, студенту на поступление. А главное, что наши изделия это не только положительные эмоции от подарка, а полезное практическое применение, и долгие годы безопасной, продуктивной и комфортной эксплуатации без вреда для здоровья и экологии.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: бук; белый; светлое дерево
Высота предмета: 11 см
Ширина предмета: 160 см
Количество отделений: 5 шт.
Материал изделия: дерево; бук; биоразлагаемый пластик
Страна производства: Россия