Сухой корм для собак всех пород с ягнёнком adult lamb 20 кг
Бренд: Ultra
Цена: 3787 ₽ (старая 5319 ₽)
Рейтинг: 4.4 (0 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/783833626/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Внимание: мы меняем дизайн упаковок, вам может прийти товар как в старой упаковке, так и в обновленной. Состав и качество остаются неизменными.

Полнорационные сбалансированные корма Ultra содержат все необходимые витамины, минералы и питательные вещества, необходимые собаке каждый день для здоровой и счастливой жизни.
Овощи: обеспечивают организм необходимыми витаминами, минералами
Полезные добавки: Селен для иммунитета, Цинк для здоровья кожи и шерсти, Кальций и фосфор для здоровья костей
Ничего лишнего: без добавления искусственных красителей, консервантов, ароматизаторов и ГМО

Уникальная формула с цельными злаками обеспечивает высокое содержание клетчатки и углеводов, которые отвечает за здоровую перистальтику кишечника и здоровье нервной системы. А высокое содержание животного протеина обеспечивает организм аминокислотами, необходимыми для роста, восстановления тканей и нормального функционирования организма питомца.

Ultra adult all breeds подходит для взрослых собак всех пород и размеров.

Корма Ultra воплощают исключительно высшую степень заботы, сочетая в себе:
Ультра-качество продукции, рожденное природой и подтвержденное профессионалами.
Ультра-удовольствие от изысканного вкуса, которое дарит счастье вашим любимым питомцам.
Ультра-выгодные цены, позволяющие сохранить семейный бюджет.
Ultra-польза в каждом кусочке!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 20 кг
Вес товара без упаковки (г): 20000 г
Назначение корма: Полнорационный
Вид вкуса корма: мясо
Основной вкус корма: ягненок
Вид животного: для собак
Порода собаки: для всех пород
Размер животного: для всех пород
Возраст животного: взрослые
Класс корма: премиум
Состав: цельные злаки (маис, пшеница); дегидрированное мясо курицы 16%; дегидрированное мясо ягнёнка 5%; куриный жир 4%, гидролизованная куриная печень 4%; сушеная мякоть свёклы, семена льна; отруби, сушеная морковь; пивные дрожжи, рыбий жир 0,3%; минералы, витамины, аминокислоты; Антиоксидант
Срок годности: 540
Страна производства: Россия
Комплектация: 1
Полное наименование товара: Ultra Сухой корм для взрослых собак всех пород ягненок adult all breeds Lamb 20 кг