G5PRO V2 Белый Беспроводной геймпад
Бренд: Machenike
Цена: 3179 ₽ (старая 7008 ₽)
Рейтинг: 4.3 (0 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/724266380/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Оптическая система управления: Эквипирован двойными оптическими триггерами и четырьмя оптическими микропереключателями. Обеспечивает высокую точность, длительный срок службы (до 10 миллионов нажатий) и отзывчивое срабатывание без зависаний.
Подключаемый Hall джойстик: Поддерживает 400-ступенчатую регулировку чувствительности, а также замену модулей джойстиков с разным ощущением, адаптируясь к операциям разных игр.
Высокая частота обновления и реакция: Поддерживает беспроводную частоту обновления 1000 Гц, обеспечивая очень низкую задержку. Также имеется режим регулировки двойной мертвой зоны для более точного управления.
Интеллектуальная зарядка и функции: В комплекте есть интеллектуальная интерактивная зарядная станция (некоторые SKU ее не включают). Поддерживает сценарную вибрацию триггеров и программируемые расширенные игровые кнопки, обеспечивая богатый интерактивный опыт.
Примечание: Некоторые SKU этого джойстика не включают в комплект интеллектуальную интерактивную зарядную станцию. Пожалуйста, внимательно проверяйте состав комплекта соответствующего SKU при оформлении покупки.
Совместимость с несколькими платформами и персонализация: Совместим с платформами PC/PS/Switch и т.д., поддерживает настройку через мобильное приложение (кнопки, джойстики, вибрация и т.п.), адаптируясь к требованиям разных устройств.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 0.5 кг
Цвет: черный
Страна производства: Китай
Совместимые ОС: Windows; iOS; Android; Nintendo
Совместимые платформы: PC; телефон; Steam; Nintendo
Интерфейс: USB
Беспроводные интерфейсы: Bluetooth; 2.4G
Время работы от аккумулятора (час): 10 час
Вид разъема: проводная; Беспроводные
Емкость аккумулятора: 600ma
Длина кабеля: 150 см
Комплектация: Геймпад × 1, Датный кабель × 1, Приемник × 1, Тефлоновая лента × 4, Инструкция × 1
Гарантийный срок: один год