Геймпады беспроводные набор 2шт для ПК OT-PCG19
Бренд: No name
Цена: 1516 ₽ (старая 2043 ₽)
Рейтинг: 4.6 (15 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/760054067/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
ПО УМОЛЧАНИЮ СТОИТ РЕЖИМ УПРАВЛЕНИЯ DINPUT (ИМИТАЦИЯ УПРАВЛЕНИЯ PS). ДЛЯ ИНДИВИДУАЛЬНОЙ НАСТРОЙКИ РЕКОМЕНДУЕМ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЭМУЛЯТОРЫ (X360CE и т.п.)
Геймпады беспроводные джойстики для ПК Орбита OT-PCG19 - это универсальное устройство, предназначенное для удобного управления игровыми процессами на персональном компьютере или ноутбуке. Благодаря беспроводному соединению 2.4 Ггц, вы можете наслаждаться игровым процессом без проводных ограничений.

Геймпады имеют эргономичный дизайн, который позволит вам долгое время играть без усталости. Удобные кнопки и аналоговые стики обеспечивают точное управление, что особенно важно в быстро меняющихся ситуациях в играх.

Джойстик совместим с ПК, что позволяет использовать его для любимых игр. Вы сможете насладиться игрой на компьютере или ноутбуке со своими друзьями. Не нужно покупать дополнительный геймпад для совместной игры.

Геймпады обладает дальностью беспроводного соединения до 8 метров, что позволяет вам свободно перемещаться во время игры.

Беспроводное соединение 2.4 ГГц (Не Bluetooth)
Потребление геймпада при обычной работе 2.4 ГГц в среднем 50 мА
Пример расчёта времени игры: для пары AAA ≈ 1000 мА·ч: ~20 ч

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 0.3 кг
Модель: ОТ-ПКГ19 ОТ-ПКГ19
Цвет: черный
Совместимость: windows 10 и выше; не работает с лицензией Steam и XBOX PC
Совместимые ОС: Windows; по умолчанию режим управления Dinput; имитация управления PS настройка для себя рекомендуем использовать эмуляторы х360
Совместимые платформы: Плейстейшн 5; плейстейшн 4
Интерфейс: Усб
Беспроводные интерфейсы: Радиоканал; беспроводное соединение (не Bluetooth)
Тип связи: беспроводной
Тип контроллера: геймпад; джойстик
Вид разъема: УСБ
Питание: от батареек
Типоразмер элемента питания: AAA; Пример расчёта времени игры: паре AAA ≈ 1000 мА·ч: ~20 ч
Назначение геймпада: для смартфона; для компьютера
Количество клавиш: 19 клавиш
Комплектация: Геймпады 2шт, USB адаптер, инструкция на Русском; Примечание: Из-за таможенных причин посылка временно не содержит батареи.
Гарантийный срок: 14 дней