Протеин сывороточный Whey Protein
Бренд: PWR ultimate power
Цена: 2296 ₽ (старая 7250 ₽)
Рейтинг: 4.9 (35017 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/112597311/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Спортпит WHEY Protein со вкусом клубники от PWR Ultimate Power – это высококачественный концентрат для приготовления белкового коктейля, который обеспечит вам полноценное питание и рост мышц. 
	  Сывороточный протеин – это один из жизненно необходимых организму белков, который участвует в «строительстве» тканей и ее восстановлении после активных тренировок. 
	  Без необходимого уровня белка невозможен рост мышц и рельеф. 
	  Протеин подойдет для любых спортивных программ: для набора мышечной массы, для похудения, для поддержания мышечного тонуса и для общего восстановления организма.
	  Сывороточный протеин отлично подойдет как для мужчин, так для женщин, дополнив правильное питание спортсменов, и тех, кто ведет активный образ жизни. 
	  Протеин для набора массы тела – это возможность набора веса и мышечной массы. Ежедневно организм должен получать необходимую норму протеина из пищи. Приготовить белковый коктейль можно всего за одну минуту. 
	  В одной порции спорт пит продукта содержится оптимальное количество активных компонентов. 
	  Вы можете выбрать протеиновый порошок с любым вкусом: шоколад, черника, тирамису или карамель. 
	  PWR – это возможность обрести идеальный рельеф благодаря стабильному росту мышц и регулярным тренировкам.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 0.926 кг
Вкус: клубника
Вес товара без упаковки (г): 900 г
Форма выпуска: порошок
Состав: концентрат сывороточного белка; пищевой ароматизатор; сукралоза; сыворотка сухая деминерализованная
Энергетическая ценность калории (на 100 гр.): 370 ккал
Пищевая ценность белки: 60 г/100г
Пищевая ценность жиры: 4.7 г/100г
Пищевая ценность углеводы: 24 г/100г
Тип протеина: Сывороточный; сывороточный протеин; концентрат сывороточного белка
Добавки: BCAA; аминокислоты; без сахара
Назначение спортивного питания: предтренировочный комплекс; профессиональное питание; наращивание мышечной массы похудение сушка
Компонентность: протеин; витамины для спорта для мужчин и женщин
Страна производства: Россия
Противопоказания: индивидуальная непереносимость
Срок годности: 24 мес
Комплектация: Протеин со вкусом клубника, 900 гр
Свидетельство о регистрации СГР: AM.01.01.01.003.R.000744.11.24
Торговое наименование: Биологически активная добавка к пище «Концентрат для приготовления белкового напитка «ПРОТЕИН» / «WHEY PROTEIN» со вкусами: (Далее по приложению).
Тип доставки: В пункт выдачи