Шуруповерт аккумуляторный дрель с ударом
Бренд: deWalt
Цена: 2238 ₽ (старая 10000 ₽)
Рейтинг: 5.0 (9 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/905246775/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Аккумуляторная дрель шуруповерт — это надежный электроинструмент, который станет незаменимым помощником как для профессионалов, так и для домашних мастеров. Данная модель обеспечивает комфортное выполнение сверления, долбления и закручивания. Шуруповерт аккумуляторный идеально подходит для разнообразных строительных задач и позволяет легко справляться с монтажными работами благодаря объединению функций дрели и шуруповерта в одном устройстве. Строительная дрель наряду с другими инструментами, обеспечивает высокое качество и скорость выполнения даже самых сложных операций. Это отличный выбор для домашнего использования и профессиональных строителей, так как инструмент отличается мощностью и надежностью. Два аккумулятора, входящие в комплект, гарантируют длительную работу без необходимости частой подзарядки, что особенно ценно при активной эксплуатации в различных условиях. Эргономичный дизайн устройства делает процесс сверления простым и удобным. Электродрель оснащена яркой светодиодной подсветкой, что позволяет работать в условиях слабой видимости, а её компактные размеры и малый вес обеспечивают удобство в использовании. Все компоненты выполнены из высококачественных материалов, что обеспечивает долговечность электрической дрели. Безопасность устройства гарантируется встроенной защитой от перегрева и перезаряда, что позволяет работать безопасно даже в условиях продолжительной нагрузки. Этот электроинструмент станет надежным помощником при работе с деревом, металлом или сантехникой. В наборе вы найдёте: электрический шуруповерт, два аккумулятора 48В Li-lon, зарядное устройство и кейс, что позволяет начать интенсивную работу сразу же после покупки. Это отличный подарочный набор инструментов мужу или для любимого мужчины, отца или брата на новый год 2026, день рождения

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Модель: Шуруповерт аккумуляторный дрель с ударом
Тип двигателя инструмента: щеточный
Максимальное число оборотов: 3500 об/мин
Наличие удара: с ударом
Ленточный: нет
Мощность (Вт): 48 Вт
Максимальный диаметр основного патрона (мм): 13 мм
Тип патрона: быстрозажимной; под биты; съемный
Минимальный диаметр основного патрона (мм): 1 мм
Максимальный крутящий момент (Н/м): 65
Максимальный диаметр сверления стали: 13 мм
Максимальный диаметр сверления дерева: 13 мм
Количество скоростей работы: 24
Доп. опции шуруповерта: блокировка кнопки включения; встроенный уровень; защита от перегрузок
Способ питания инструмента: от аккумулятора
Емкость аккумулятора (А/ч): 6000 Ач
Тип аккумулятора: Li-Ion
Напряжение аккумулятора (В): 48 В
Количество аккумуляторов в комплекте: 2 аккумулятора
Материал корпуса: алюминий и пластик; резина
Вес без упаковки (кг): 1.2 кг
Гарантийный срок: 3 года
Страна производства: Китай