Электрическая зубная щетка Sonic Lite Stone, серый
Бренд: ORDO
Цена: 1886 ₽ (старая 2241 ₽)
Рейтинг: 5.0 (1 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/964624971/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Электрическая зубная щетка ORDO Sonic Lite. 

Благодаря 35 000 звуковых импульсов в минуту и двум индивидуальным режимам чистки он обеспечивает эффективное удаление зубного налета и делает зубы более здоровыми и белыми. 

Электрощетка нового поколения имеет литий-ионный аккумулятор, который держит заряд больше 5 недель. Интеллектуальный светодиодный индикатор аппарата подскажет, когда необходимо зарядить электронную зубную щетку, а USB-кабель позволит зарядить щетку дома или в дороге за 4 часа. 

Зубная щетка электрическая Sonic Lite имеет два режима: Sensitive и Clean. 

Режим Sensitive подходит для людей с чувствительными зубами и деснами, а режим Clean - для ежедневной мощной чистки. Выбор каждого режима осуществляется многократным нажатием кнопки питания до достижения желаемого режима. 

Sonic Lite запоминает последний использованный режим, поэтому при следующем использовании достаточно нажать кнопку питания, и все готово. 

Первые 1-2 недели мы рекомендуем использовать режим Sensitive, а затем, когда вы привыкнете к ощущениям, попробовать режим Clean. 

Таймер смены области чистки и завершения чистки. 
Эффективное распределение времени чистки на каждый квадрант полости рта, каждому зубу будет уделено внимание! 

Тонкая головка щетки. 
Обеспечивает качественное очищение труднодоступных зон. 
Щетинки из высококачественного материала для эффективного очищения и безопасности для эмали и десен. 
Чередующаяся высота щетинок обеспечивает более глубокую чистку зубов, доступ к труднодоступным участкам, адаптацию к изгибам. 

Силиконовый полирующий элемент обеспечивает отбеливающий эффект при очищении зубов

Стоматологи рекомендуют менять насадку через 2-3 месяца. 

Эта зубная щетка безопасна для брекетов, зубных протезов (пломб, коронок, мостов, имплантатов) и косметических стоматологических работ (виниров, композитных бондов), если они правильно приклеены и не нарушают целостность зубного ряда. 

В случае каких-либо сомнений обратитесь за советом к своему стоматологу.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 0.258 кг
Количество насадок: 1 шт.
Тип зубной щетки: Беспроводная; вибрационная; электрическая
Количество режимов работы: 2 шт.
Жесткость щетины: средняя
Движение головки: вибрирующие; пульсирующее
Питание: от аккумулятора
Типоразмер элемента питания: Li-Ion аккумулятор
Высота предмета: 24.3 см
Ширина предмета: 2.5 см
Глубина предмета: 3.4 см
Возрастные ограничения: 8+
Время зарядки аккумулятора: 240 мин
Доп. опции электрической зубной щетки: Режим Sensitive; Режим Clean; Таймер смены области чистки и завершения чистки
Беспроводные интерфейсы: нет
Модель: Sonic Lite Stone
Цвет: серый
Страна производства: Китай
Комплектация: Электрическая зубная щетка Ordo Sonic Lite с насадкой; USB-кабель для зарядки; Документация
Гарантийный срок: 2 года