Кроссовки спортивные кеды на платформе
Бренд: Shuzzi
Цена: 2457 ₽ (старая 7104 ₽)
Рейтинг: 4.9 (368 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/670833688/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Демисезонные спортивные кроссовки – популярная классика для мальчика и девочки на лето, весну и осень. Созданы из качественной экокожи. Оснащены гибкой плоской подошвой.

Унисекс модель на платформе подходит как для физкультуры, так и для прогулок по улице.

Универсальные и стильные кеды можно брать как сменку в школу для школьника.

Повседневные короткие форсы имеют круглый нос, который гарантирует защиту пальцев при ходьбе. Молодежные кеды обладают толстой прошитой подошвой.

Легкие и мягкие материалы делают эту обувь удобной для юноши.

Выбирайте эти классические полуботинки на каждый день. Застежка на липучку и эластичную шнуровку-резинку обеспечивает надежную фиксацию на ноге.

Низкие, в них комфортно на физре и во время занятий спортом. Кежуал кроссовки - базовый вариант для подростка.

Следите за обновлениями наших крутых коллекций, там вы всегда найдете модную пару кроссовок для детей на любой сезон. Бренд Shuzzi – тренд, красота и комфорт!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цвет: белый
Пол: Мальчики
Материал верха обуви: экокожа; искусственная кожа; текстиль
Состав: экокожа; искусственная кожа; текстиль
Сезон: Демисезон
Материал стельки: текстиль
Материал подкладки обуви: текстиль
Материал подошвы обуви: ТПР
Полнота обуви (EUR): С (3)
Тип покрытия: асфальт; твердый грунт; универсальный
Вид застежки: шнуровка; липучка
Метод крепления подошвы: клеевой
Особенности обуви: Толстая подошва; удобные для подростка; форсы на сменку
Уход за обувью: В зависимости от материала подберите специализированные защитные и очищающие средства и щетки; Сушите обувь только при комнатной температуре или специальными сушилками; Удаляйте грязь щёткой или влажной салфеткой
Комплектация: кроссовки для мальчика - 1 пара; кеды для мальчика - 1 пара; Кроссовки для девочки -1 пара; кеды для девочки - 1 пара
Страна производства: Гонконг
Вес (г): 900 г
Гарантийный срок: На сменные детали, механические, термические и химические повреждения гарантия не распространяется; 60 дней