Кофе в зернах Caffeine Blend 1 кг.
Бренд: DeLonghi
Цена: 1732 ₽ (старая 2590 ₽)
Рейтинг: 4.9 (31458 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/226187227/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Зерновой кофе DeLonghi Signature Caffeine Blend 1000 гр. (1 кг.)
Коллекция - Signature
Название бленда – Caffeine Blend
Состав - 50% арабика, 50% робуста
Степень обжарки - Темная 4 из 5
Степень кислотности 1 из 6
Насыщенность вкуса 6 из 6
Описание вкуса - Плотный, объёмный вкус с оттенками горького шоколада для любителей классического итальянского кофе
Оттенки вкуса - Горький шоколад, жареные злаки, соленая карамель, арахисовая паста, грецкий орех
Оттенки послевкусия - Табак, жженый сахар,какао
Тип кофе – Арабика / Робуста в зёрнах
Ростер для обжарки: Loring S70 Peregrine
Страна произрастания - Бразилия, Китай, Уганда, Вьетнам
Регион произрастания - Бразилия: Суль-де-Минас; Китай: Симао; Уганда: Букоба; Вьетнам: Даклак
Срок годности - 18 месяцев

Для любителей крепкого кофе, мы приготовили смесь с добавлением робусты - Caffeine Blend. Насыщенный,с оттенками горького шоколада, жареных злаков и арахисовой пасты, придаст бодрости на целый день. Ценителям итальянского классического кофе данный бленд придется по вкусу. Плотный, объемный вкус раскроется в вашей чашке.

Мы контролируем процесс сушки и сортировки, для того чтобы получить лучшие ягоды, исключив технологические ошибки. Зеленые зерна мы привозим в регион потребления для обжарки, потому что только свежеобжаренный кофе сможет раскрыть весь потенциал и «ароматику» кофейного зерна. Подобно свежеиспеченному хлебу, в процессе обжарки в зернах рождаются тысячи «летучих» соединений, которые бесследно исчезают при длительной транспортировке. Поэтому, так важно пить «свежий» кофе. И поэтому, линейки зернового кофе от бренда De’Longhi производятся исключительно в стране потребления.
Специальная упаковка имеет многоразовый замок Zip-Lock, а воздушный клапан дегазации надолго сохраняют вкус и аромат вашего свежеобжаренного кофе DeLonghi Signature.

Кофе в зернах, который находится в этой пачке имеет сертификат органического происхождения.
Это означает, что кофейные зерна De’Longhi производится без использования искусственных химических веществ и добавок. 

Обжарка зерна происходит на новейших ростерах за счет конвекции, благодаря чему достигается равномерный и сбалансированный вкус вне зависимости от партии. Каждая партия проходит органолептический тест сертифицированным Q-грейдером. Оценивается внешний вид, вкус, аромат, цвет.

Кофе De’Longhi станет прекрасным дополнением к завтраку, поможет взбодриться во время рабочего дня и создаст уютную атмосферу для вечерних посиделок. 

Зерновой кофе DeLonghi великолепный подарок по любому поводу.
В Официальном магазине DeLonghi Group вы найдете большой выбор – кофе в зёрнах 1 кг (1000 г.), 800 г. и 250 г. на любой вкус, а также, подарочные наборы.

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Вес с упаковкой (кг): 1.025 кг
Вид зерен: арабика/робуста
Степень обжарки кофе: темная
Интенсивность вкуса кофе: крепкий
Страна производства: Россия
Вес товара без упаковки (г): 1000 г
Форма выпуска напитка: в зёрнах
Максимальная температура хранения: +25 °C
Минимальная температура хранения: -18 °C
Срок годности: 18 мес
Пищевая ценность жиры: 15 г/100г