Платье-рубашка женское хлопковое с разрезами,большие размеры
Бренд: Дарья К
Цена: 2039 ₽ (старая 8300 ₽)
Рейтинг: 4.8 (3791 отзывов)
Источник: https://www.wildberries.ru/catalog/222018163/detail.aspx

ОПИСАНИЕ
Стильное платье-рубашка из 100% хлопка — идеальный выбор для женщин, которые ценят комфорт и современный стиль. Удлинённый силуэт с боковыми разрезами визуально стройнит, дарит свободу движений и прекрасно подходит для любого типа фигуры.

Эта модель легко сочетается с кедами, босоножками или каблуками: в ней можно отправиться на прогулку, в офис или на отдых. Лёгкая дышащая ткань позволяет чувствовать себя комфортно даже в жаркую погоду, а модный принт с надписями придаёт образу динамику и свежесть.

• Подробное описание

Женское платье-рубашка удлинённое с разрезами больших размеров — универсальная базовая вещь в гардеробе.

• Крой: рубашечный, свободный, скрывает особенности фигуры и подчёркивает достоинства.
• Материал: 100% хлопок (трикотажная кулирка) — мягкий, приятный к телу, отлично дышит.
• Детали: застёжка на пуговицы, разрезы по бокам, накладные карманы, декоративные элементы на рукавах, отложной воротник.
• Длина: миди, идеально подходит для повседневного стиля.
• Рукав: 3/4 — практичный и удобный вариант для любой погоды.

• Где носить?
для прогулок и встреч с друзьями;
для работы и офиса в стиле casual;
для отдыха, отпуска и поездок;
как лёгкую тунику-накидку или домашнее платье-халат.

• Характеристики

Состав: 100% хлопок

Цвет: голубой, белый

Размерный ряд: 46–64

Страна производства: Россия

Уход: машинная стирка при 40°C, гладить при t до 140°C

• Платье-рубашка больших размеров станет вашим универсальным решением: одно платье — десятки стильных образов!

ХАРАКТЕРИСТИКИ
Материал верха: хлопок
Состав: 100% хлопок
Цвет: белый; голубой
Пол: Женский
Размер на модели: 46
Рост модели на фото: 165 см
Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ): 94-64-95
Покрой: рубашечный
Вид застежки: пуговицы
Вырез горловины: отложной воротник
Тип карманов: накладные
Фактура материала: трикотажная кулирка
Особенности модели: платье-халат
Декоративные элементы: пуговица на рукавах; Вырезы по бокам; воротник
Уход за вещами: стирка при t не более 40°C; деликатная стирка; гладить при t не более 140°C
Комплектация: Туника-рубашка на пуговицах удлиненная с разрезами
Страна производства: Россия